[249]系统操作（2）

但是Shirone并没有停止传送。

无论防御多么精确，您都无法超越邮政投影的机制。

'现在！'

目前，Shirone以光占变化状态倾斜了他的身体，然后转而光明。所以超人反射。但是这次它变成了毒药。 Shirone在假动作后退后一步。

'哎呀！''

但丁意识到Syrone策略的时间已经摆脱了传送。

一会儿，当距离为20米时，Shirone立即射击了Photon Cannon。

但丁的运动在即将到来的Photon网络面前也毫无用处。丹特（Dante）选择了唯一的务虚会，他着陆时将防守向导锁定在头上。Shirone将其挤压并连续施放魔术。

不朽的功能将巫师的精神扩展到了无限，但现实不是绿色的。如果您完全解锁无限锁，则将拆除自我。

因此，Unokeer通过精神区的洞汲取了无穷大的力量。精神区是一个支持现实与无限之间界限的障碍。

结果，它可以称为无尽的心理力量，但如果精神区的耐用性不足以保持无穷大的重量，也有可能会被扫除的风险。

但是，即使他消耗的限制超过了，他也不会动摇。这要归功于Geumgang -tae的精神状态以外的耐用状态。'更多的！更多的！更多的！'

根据巨大的心理力量，光子大炮倒入地面而没有休息。 

“啊！”

但丁像屋顶一样伸出了10个防守巫师。同时，我认为这没有道理。如果任何人都会连续施放魔法，那么功率将略有下降。但是Shirone的进攻越来越强。

'拉屎！什么是攻击力？他从未对王国的硬性纯正死亡。

但丁意识到。振动函数。认为这只是和尚的心理游戏的状态正在倒下。

轰炸持续了两分钟。

但丁无法在座位上移动一步。长期避免能力也在攻击中。

学生们害羞地害羞，对学生们变得很热的Icheon手镯感到不安。有证据表明，Sirone和Dante之间的信息正在飙升，表明控制Icheon信息交换的手镯正在飙升。“这不是爆炸吗？”

艾米在马克的恐惧问题中说。

“不用担心。毕业生没有问题。即使Icheon系统过热，保障措施也将在最糟糕的情况下运行。”

马克松了一口气。

“这是正确的。”艾米又添加了一个词。

“当然，变热并不常见。”

Shirone开始感到沮丧。但丁的防守已经超过三分钟，没有被打破。然而，但但丁的粗糙抵抗使Sirone的战斗更加战斗。

'然后… … ！

Shirone停止了光子大炮的扬声器，并施放了激光。一片红色耀斑的茎落在但丁的魔术圈上。由于力量比预期的要弱，但丁笑了，好像这没什么大不了的。 

超过10个魔术圈已经返回到完整的状态。 

但是过了一会儿，但丁的脸被微妙地扭曲了，与第一次，他感觉比光子大炮更强大。

“这是什么？ …要

丹特（Dante）吐了疲倦的马匹后，Shirone全力以赴地放大了激光。 激光的厚度开始迅速增长。 

最后，当引入了无限区域的力量时，它被巨大的红色闪光所吞噬了。

看到但丁的阴影后，学生们吞下了唾液。 

随着激光的厚度减小，它终于被隐藏并露出了但丁，他用双臂遮住了脸。阻塞光子大炮的防御性向导甚至没有看到痕迹。

Shirone降落在但丁对面。丹特（Dante）慢慢放慢了脚步，凝视着Shirone并磨了它。“拉屎… … 。”

但丁的膝盖被打断了，地板被掉下来。

我试图以某种方式忍受，但是光子大炮的破坏力是力量。击中大脑的反魔术的震惊尚未与迄今为止在Icheon City收到的任何魔术相提并论。

“我做不到…… … 。但丁再次跪下。”

可以想到，第一个倒下的人被吃掉了，但是这次击倒的能力明显差异。因此，结果令学生震惊。

老师还听到了草率的声音。谁知道只有一年只学到魔法的Shirone会降落Dante，这是王国的第一名？

埃特拉说。

“我的个性很敏锐，但这是令人惊讶的魔术。没有技术，但它具有破坏性的力量。”

如果您看讲话的魔力，您可以看到巫师的趋势。特别是，如果它是通过大多数独特的电池表达的不可抗拒的人，那么它甚至更是如此。为Etella的称赞而受苦。

这是一个占主导地位的许多女孩的爱，所以他不是人性化的，但他承认自己的技能。

“好吧，我是一切认真的人。”

但丁的倒下变得更热。

每个人都以Sirone的名字命名，声音回到了Echo，使气氛团聚。纳德眨了眨眼说。

“ Shirone的魔力…… …那样艰难吗？”

Iriki是一样的。

“您可能已经充满信心，或者您可能针对心理影响。与上学期相比，它发生了变化。我认为有一个改变的想法。

艾米（Amy）握住下巴，张开嘴，张开嘴。“什么… …我经历了一件艰难的工作。

Shirone在Galiant Island上与鹦鹉雇佣军挣扎。在天堂，他与人类以外的众多强大敌人作战。

如果它与上学期相同，那是相当奇怪的。

“我的天啊… … 。但丁… …这是如何... … 。”

记者Kilin对目前的结果感到惊讶。在不败的记录中，单方面单方面跪下的学生从未在对抗中相遇。'Sirone？你为什么不在杂志上？

根据调查，Shirone仅在一所魔术学校呆了一年。如果是真的，那将没有时间脱颖而出。

当我第一次听到这一点时，Kilin不相信。不，即使是真的，我认为只是一个在当地学校的一级被包装过的学生。

但是他完全压倒了但丁。从字面上看，新秀看起来像彗星。

但丁慢慢站起来。与第一个倒下不同，他的脸没有被揭露。“第二。这是第一次。

但丁吐出来摇了摇头。算数次数是毫无意义的。 

这是第一个叫Sirone的人。

最初，攻击的向导是最简单，最喜欢的类型。但是，这对对手来说是适得其反的。

丹特的嘴巴建立了痛苦的笑容。我不知道在上毕业课之前，我会使用这个魔术圈。 在官方对抗中，它以前没有施放，这是两次非正式的。 

Close和Sabina是唯一知道这两个对手只有70名现役巫师和70 B级盗贼的人。

“对不起。我似乎非常低估了你。”

那一刻，丹特周围刻有一个巨大的魔术圈。它的大小是10倍以上，这与即时魔术圈无与伦比。

什（Shi）被证实，但但丁（Dante）超过一半的精神量表被切断了。 到目前为止战斗时尚未显示出巨大的精神力量。什么是使用其中一半的魔术圈。

“帕斯卡，一种中央计算魔法。”

当但丁喃喃自语时，一个巨大的魔术圈燃烧着红色，创建了100多个魔术圈。

Shirone看到其他魔术的魔术圈感到震惊。好像我正在与100个巫师打交道。

“弹性功能。这很有趣，绝对很棒。这是对未来者的见解吗？”Shirone负担不起回答。我不知道什么是魔术，但它与即时魔术有所不同。即使您不快速分析，您也会赢。

“我将向你展示我这次有什么”

同时，但丁的手涌出了100多个魔术圈。

防风刀和火球，闪电和冰球，甚至没有物理力量的光子输出。

Shirone对他面前的场景着迷。 最令人震惊的是，同时施放了10种以上的魔法。 

仆人艾里米（Irimi）只是两个魔术，作为双重精神区域，因此自然而然地梦想着。

纳德咬了他的拇指指甲。

“或许… …这将是平行电路。”

马克惊讶地转过头。“是的？这是平行的吗？你是魔术吗？”

魔术需要高度集中。如果您想施放一种魔术，您不会想到其他任何事情。但是但丁的魔术圈有一个独立的电路。”

“你能做到吗？除非大脑是多重的，否则您只能在一个电池中制作一个魔术圆。即使在时间顺序上，Passy Brado也是班级。”

NAID指出了但丁的帕斯卡尔（Pascal）。

“就是这样。但丁做了另一个大脑。很明显，中央魔术圈，魔术圆圈会收敛但平行分发。NAID的期望是正确的。帕斯卡（Pascal）是一个魔术圆圈，可将电池存储在巫师的记忆中，然后将其视为平行操作。

触发帕斯卡尔的但丁从来都不是防御性的。相反，他用极端的火力把对手放在了。 

这一事实证明了您可以在学校学习的基本魔术正在突然出现。

Shirone并没有阻止进攻。保持虚拟记忆并平行传播该系列的思想是一项了不起的任务。 

但是，当它被严格命名时，它在直线上没有边缘。在平行电路中，个人功率不可避免地会降低。 有证据表明，但丁的魔术圈中的魔术演员是一种基本魔术。

'没有时间。你现在必须完成。

没有时间维护无限面积。直到现在，但丁才能不知所措。

Shirone的力量全力以赴。但是，一旦我通过了一个部分，我突然开始放慢脚步。 

当朱娜（Juna）的光子表现出足够快的时间与蜗牛相比，Shirone期待。我意识到。 但丁的数百个魔术圈正在实现少量集合以影响某些空间。

如果您继续形成一组魔术圈到虚拟方面，它就像一个立方体表面，就像骰子一样，正在激活其中的特定魔术。

纳德荒谬地喊着。

“ 3D豪宅？学生会说？”

但丁组装了两个维平面魔术圆圈，并以三维三维的三维方式拯救了它。 由于六个慢速魔术圈落在5米之外，Shirone的光子大炮也被放慢了速度。

当功能取决于在有限的空间中积累多少电路时，这三个维度的豪宅可能具有巨大的效率，超出了平面的极限。

---------------------------------------------------------------