[78] 黑暗不速之客 (2)

西罗纳以为艾米是在开玩笑。

“对不起。你感到惊讶吗？我没有告诉你是因为我想给你一个惊喜。 “你们的高年级怎么样？”

艾米眼中露出警惕的神色。然后，当西罗纳试图靠近时，他急忙击中了他的手臂。我手里的两杯咖啡飞走了。

西罗涅表情茫然。到了这个程度，就不能算是玩笑了。艾米的脸也红了，似乎真的生气了。 “你是谁，敢这么做？还有为什么你称呼我为塞里尔的前辈，却用非正式的语气跟我说话呢？”

瑟莉尔也露出不悦的表情，似乎觉得这样不对。

“你是高级班的吗？不管你有多么感兴趣，这样的做法是不是有点过分了？你应该对长辈使用尊重的语言。这是什么？ “这甚至都不疯狂。”

西罗纳傻眼了。艾米和瑟瑞尔表现得好像他们不认识自己一样。 

「塞列尔前辈，是我，希罗涅。你不认识我吗？艾米，你真的不知道吗？ “你在开玩笑吧？”“我怎么认识你？如果你是学生，请学习。烦人的是，你分不清时间和地点？ “我看起来有那么容易吗？”

艾米抓住了西罗纳的衣领。我真的很生气。本以为进入大四就可以告别烦人的家伙了，却没想到他们会一路追到这里。

“看似平静了一段时间，但又开始了。都是因为那小子不够优秀。我和奇怪的孩子们一起玩，做一些愚蠢的事情...... …… .’

艾米一边自言自语，一边歪着头。

‘嗯？那个混蛋？ “那是谁？”我确信骚扰男学生离开的原因与某人有关，但我不记得了。

被抓住衣领的西罗纳感觉自己的心被撕裂了。艾米的眼神里没有任何的亲昵。

“不… …… “不是这个。”

西罗纳甩开了艾米抓着他衣领的手。

“不！ “别撒谎！”“哎哟。”

艾米握住手腕，露出痛苦的表情。但西罗涅却大喊道，仿佛他连这种景象都感到厌恶。

“你为什么要装作不知道啊！我做错了什么？如果你不喜欢，就直接说你不喜欢！ “这样的话我也会很难过的！”

“你！ “离开！”

瑟瑞尔推了西罗纳。由于是瑟莉尔而不是其他人，希罗妮根本无法反抗，一屁股坐倒在地。“你为什么要虐待我的朋友？甚至对前辈也是如此！你的课在哪里？ “你真想挨骂吗？”

西罗涅抬起头，一脸失去世界一切的表情看着她。

‘塞里尔前辈…… …… .’

艾米最好的朋友。她是一个天生的女孩，凭借出色的技术一直名列前茅，但有时也会在看言情小说时哭泣。西罗纳记得。每次我接受困难的挑战时，我都看到她热情地为我加油。

但现在的她却是完全不同的一个人了。他的双眸仿佛在燃烧，紧闭的嘴唇充满了敌意。西罗纳摇了摇头。不是我不敢相信，而是我不愿意相信。这永远不会发生。

“不！ “这是谎言！”

西罗涅滑翔着站起来，跑了起来。我感觉，如果我在这里多待一秒钟，我就会发疯。 

“别再来看我了！ “你再这样胡闹，我就告诉老师了！”

手吹喇叭大喊的塞利尔皱着眉头对艾米说道，似乎还在生气。“呃，有这样的孩子吗？他的脸看上去很温柔，但内心却很执着。天哪，艾米。你还好吗？

“啊？ “噢，没关系。”

一直陷入沉思的艾米猛地回过神来。但不舒服的感觉依然存在。这是因为，当我看到西罗涅走开的时候，心里有一种奇怪的渴望感。 

“到底是谁？ “你表现得好像很了解我，对吧？”

“我想我只是假装疯了然后撞了进去。现在这样的孩子很多。 “我在不知不觉中试图超越某人。”“是这样吗？”

“不管怎样，我还是进去吧。哎，好久没想跟你说话了，可是因为那个奇怪的孩子，休息时间就过去了。”

尽管是同一个毕业班，但因为专业不同，他们很难抽出时间互相打招呼。 

当塞丽尔走进教室时，艾米也跟着进来。但我没有穿过入口，而是回头看向西罗涅跑去的地方。

“…… …… ”。她坐在座位上，直到上课铃声响起。 

** **

‘你为什么要这么做！ “原因是什么？”

西罗纳疯狂地奔跑。当我们穿过铁门，到达高级教学楼时，上课铃响了，同学们走进了教室。

“标记！标记！”正在和玛丽亚调情的马克转过头。一个月后西罗纳跑去找他询问。

“标记！你认识我，对吧？我是谁！ “快说！”

马克困惑地回头看着玛丽亚。但玛丽亚耸了耸肩，好像她不知道一样。

“打扰一下… ……你是谁？”

西罗纳的心开始疯狂地跳动。我不知道我发生了什么事。“这就是我。 “这就是我。”

“那你是谁？ “我必须告诉你才知道。”

“这就是我！是西罗纳！五班！我们和你一起考试！ “你真的不知道吗？”

马克的眉头皱了起来。不过，对于五班的呼唤，我也无可争辩，礼貌地低下了头。

“哦是的。 “我很抱歉不知道。”“不是这个！ “你为什么要这样对待我！”

你到底要我做什么？如果是我的本性，我会想接受它，但我不能，因为有别人的关注。

“你们，已经开始上课了，你们却不进去，你们在做什么？”

椎名正沿着走廊走着。西罗涅像遇到了救星一样跑向她。 

“老师！ “是我，西罗涅！”椎名老师不可能忘记自己。因为她很强。因为他是一名认证的六级巫师。但回来说的话，却是无比的残忍。

“西罗纳？高级班没有这样的学生。 “你是谁？”

“老师，您不认识我吗？ “是西罗纳。”

椎名回想起自己的记忆。但果然，是一个不知名的名字，不知名的面孔。

“我认为其中存在某种错误。没听说有新同学来了。 “你真的是我们学校的学生吗？”马克和玛丽亚的目光变得锐利。突然变得可疑的西罗纳感到害怕。

「对、对不起！ “我错了！”

“嘿！ “站在那里一会儿！”

西罗纳拼命逃跑，留下椎名的声音。我感觉我现在知道了。发生了什么。

每个人都忘记了自己。“哈、哈…… …… ”。

我感觉自己就像一个迷失的孩子。我是无限的虚弱。世界上的一切都让人感到恐惧。

西罗涅进入伊斯塔斯，迷路了3次才到达超自然灵能科学研究团。

‘你的朋友会没事的。当然，为什么不呢？

几个小时前我们不是在开玩笑吗？即使全世界都忘记了，他们也值得被记住。当我打开门进去时，纳德和入树正在聊天。然后他看向西罗纳，一脸惊讶。 

“纳德，入树，是我。 “我是西罗纳。”

我的朋友们只是眨着眼睛没有回答。一直以来封锁的情感大坝崩溃了，西罗涅的脸上变成了泪流满面的表情。

“你为什么不说话？你们还记得我吧？ “你没有忘记吧？”

纳德回头看着入木。然后他走近西罗纳，挠着头。“打扰一下… …… “你是谁？”

希罗妮的眼中流出了泪水。

“我真的不知道吗？我们一直在一起到现在。 “昨天和前天我们一起学习的！”

“抱歉，我们不认识你。是否有其他研究小组派你去监视他们？ “别这么粗鲁，走吧。”

入木仿佛突然意识到了什么，大喊道。“一会儿！也许这是可能的。你是如何找到通往伊斯塔斯的道路的？快说吧！ “你到底是谁？”

“你、你…… …… ”。

西罗纳的下唇伸出来。现在我无法停止哭泣。不，我不想忍受。 

“呸… …… ”。

空气从纳德的嘴里漏了出来。然后他捂着肚子，哈哈大笑起来。 “呼哈哈哈！你看到了吗？你见过这个表情吗？ “这绝对是一件杰作！”

“我看到了！我看到了！我好害怕，你，你…… …… 。普哈哈哈！罗纳，你究竟想逗我笑什么？」

纳德捂着酸痛的肚子，笑得太厉害，摔倒了。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！啊，我越想越疯狂！你到底为什么要这么做…… ……哈哈哈！”

西罗涅不明白现在的情况。我什至分不清这是现实还是梦境。 “怎么，你还记得我吗？”

“什么废话？你是不是突然做噩梦了？你知道你现在的表情很搞笑吗？普哈哈哈哈！”

西罗纳彻底放松了。感觉压在胸口的石头终于滚开了。

“嘿，先生！那你就该说话了！ “你到底为什么要假装不知道？”

“他进来时脸上的表情很有趣，我只是在开玩笑。你本来就是这样的。是我，是我。 “是西罗纳。”当纳德模仿西罗纳的时候，入树再次摔倒在地，爬了过去。连批评他的力气都没有的西罗纳坐下来，用手捂住了脸。

“哇哦，我好害怕，我以为我要死了。”

“先坐下吧。 “这是怎么回事？”

坐在沙发上的西罗涅热情地讲述着刚才的情况。孩子们一开始还尴尬地笑着，当讲到椎名老师的故事时，孩子们变得严肃起来。

“嗯，连椎名老师都不知道吗？ “老师不可能是在恶作剧。”纳德根本不敢相信。 

“这真的可能吗？”

「用精神系魔法就可以做到。当然，能否操纵所有学生的记忆，还是值得怀疑的。”

“我听说这是可能的。 “我自己也受过这种苦。”

入树安抚着捶胸顿足的西罗纳。 “好的。别激动。因为事情就是这样。无论如何，我相信你。 “这意味着人们已经失去了对你的记忆。”

纳德说。

“但我们记得。 “这段话难道不能暗示现在的情况吗？”

“我也这么认为。我能想到的只有一个我们没有忘记西罗纳的原因。我已经两天没去学校了。 “我们不在的时候发生了什么？”

西罗涅等人陷入了沉思。他们不在的时候，有人不仅操纵了所有学生的思想，还操纵了老师们的思想？这是一个我无法立即理解的假设。“会不会发生了灵异现象？ “如果你看一下例子，历史上类似的事件还不少。”

入木对此表示怀疑。

“出色地。虽然我认为那些案件也与魔法有关。 “话说回来，如果是这样的话，你要怎么解释我们为什么没有失去记忆呢？” 

“也许是因为我在埃斯塔斯。 「自从我们和罗纳分手后，我们就一直在这里了。」

西罗涅问道。“这和伊斯塔斯有什么关系？”

“长期以来，一直有谣言称伊斯塔斯拥有神秘的力量。当然，这只是一个谣言，但我是说让我们做我们能想到的一切。 “因为这也关系到我们的人身安全。”

入木说道。

“这意味着我们也有可能失去记忆。”

“因为这是你无法保证的事情。”一片寂静。人不记得或许是可悲的，但他们自己失去记忆也是一个问题。

纳德勇敢地说道。

“仍然… …… “出去看看不是更好吗？”

“呃，这不是躲起来就能解决的事情吧？”

我的朋友们是对的。然而，已经经历过可怕事情的西罗涅却显得不高兴。“如果你们也忘记我怎么办？ “那我可能真的要疯了。”

“我们就这样吧。你提前标记一下。即使你失去了记忆，你也可以避免最坏的情况。”

---------------------------------------