[56] 规范对称性 (2)

“今天不穿吗？”

“呃。 “背部再伸展一点。”

“像这样？”

“哦，这样啊。稍微抬起双腿。是的，没错。”三个人的脸都红了。当然，既然是成年人了，男女之间的感情也是可以的。但这是一件风流韵事。如果学校知道了，椎名的教师生涯就结束了。

“那我们就开始吧？ “你不能动。”

“不用担心。 “你到现在为止都忍得很好。”

纳德一脸愤怒地回头看着他的朋友们。猜到他想做什么的西罗纳和入树也点了点头。

都说爱情无国界，但考虑到失去丈夫的妻子的感受，到此结束也是对的。 纳德握着门把手的手在颤抖。如果再等一会儿，我本来可以进行一次完美的现场考察，但我不想看到我尊敬的老师那样。 

门把手粗鲁地转动，三个人冲进房间，甚至不知道谁先走。

“你这个混蛋！椎名老师！ “我真的很失望！”

纳德的喊叫声被沉默所掩盖。 

正准备闭上眼睛的西罗纳和入木，呆呆地看着房间里与想象中完全不同的景象。 坐在床上的椎名看向门口。她对面竖立着一块大画布。 

“呃？呃？”

西罗纳等人像鱼一样目瞪口呆。所有人的脑海中闪过一个念头。这是一个巨大的误解、幻想和扭曲同时发生的事件。

“什么？你们在这里过得怎么样？ …… ？”

椎名同样感到惊讶。当学生突然进入私人空间时，他的脸就红了。但尴尬只持续了片刻，我很快就皱起了眉头。“你确定你在跟踪我？”

“是的？不，就是这样。发生了什么事，我们只是坐在公园里走神了？但就在这时，椎名老师突然路过。所以… …… ”。

“这并不代表我最终还是追随了你！”

“你好！ “我做错了！”

西罗涅等人同时缩了缩脖子。如果她的性格是真的，那不会只是愤怒的哭泣就结束了。然而事与愿违，并没有再产生火花。当我轻轻睁开眼睛时，我看到椎名陷入了沉思。“你到底是怎么跟踪我的？”

我尽可能地警惕周围的环境。虽然她没有进入灵域，但她的眼神也不至于差到被学生跟踪的程度。 

“你躲在后面做什么？ “给我吧。”

纳德摇摇头，表情惊恐。然而，当椎名眼中浮现出类似死亡的光芒时，她急忙将手中的斗篷递了出来。猛地抓住的椎名看到自己缺失的手臂，露出了困惑的表情。当它像裙子一样缠绕在腰上时，结果却从腰部以下被切断了。

纳德。 “这也是你吹嘘的专利产品吗？”“是的。”

“你确定你成功了吗？”

“哈，但我没有把它放到黑市上！ “我也有那样的良心。”

“哇哦。”

椎名的叹息让三人的肩膀都在颤抖。但她没有再唠叨了。他之所以被追随为六级巫师，更多的是因为他自己的不成熟，而不是他的学生的错。 “那你为什么要进这个房间？知道自己肯定会被抓吗？ “失望是什么意思？”

西罗涅用颤抖的声音说道。

“一开始我只是开玩笑地跟着他，但当我看到老师抱着一个男人时，我就跟着他进去了。当我在门外偷听谈话时，我不再认为他有外遇了…… …… ”。

“什么？嘘，外遇？”

椎名的脸涨得通红如腮红。她还是第一次露出如此尴尬的表情。“什么事情啊！ “你怎么可以看着我说出这样的话！”

纳德也不甘示弱，接受了。

“不过也对啊！听了这样的对话，怎能不误会呢？他们让我脱掉衣服，或者尝试这样的姿势。 “那个人到底是谁？”

纳德指着仍然躲在画布后面的那个人。

“你是说我吗？”温暖的声音伴随着椅子被推开的声音。片刻之后，一个男人出现在画布之外。

西罗涅等人表情茫然。他是一名二十多岁的英俊男子，金发及腰。但我真正惊讶的原因并不是因为他很帅。我看到那人的眼睛上缠着一块破布。他是瞎子。我也很生气。

'什么？'

西罗纳的脸色变得惨白。每天晚上感受到的肖像画的感觉又开始笼罩我的全身。

‘你为什么要这样做？尤其是在这样的时候。我白天从来没有这样的感觉。我的皮毛竖了起来，我的骨头似乎都冻结了。当我握着颤抖的手腕，深深地吸了一口气时，充满责任感的纳德拍着我的背说道：

「喂，罗纳？你还好吗？别太担心。 “你真的认为你必须杀了我们吗？”

“啊？呃，不。 “现在没事了。”

西罗涅渐渐恢复了舒适感。那是一种与平常的感觉无法相比的巨大的寒意，但很快就消失了。

“椎名，停下来，原谅我。 “我不知道发生了什么事，但他们看起来就像你教的学生。”“你在说什么？所以我不能再原谅你了。即使这不是真的，你也侵入了别人的房子。无论如何，我只学到了不好的东西。”

男人慈祥地笑了笑。

“但他是你的学生。 “我以为老师在家就可以了。”

纳德察觉到了转变的机会，介入了。

“哈哈！我们其实也是这么想的。这是真的。 Shirone不会说谎，所以去问他吧。如果只是别人的房子，我绝对不会进来。 “我们不是小偷。”西罗涅也连连点头。 

“这是正确的。纳德确实告诉过我这一点。 “我听得很清楚。”

椎名痛苦地抱着头。看到他用如此无辜的眼睛试图以某种方式生存，甚至令人发指。

‘这么无辜的人怎么能做出这样的事呢？无论如何，聪明的事情...... …… .’

这绝对不是他跟着老师，用隐形斗篷隐藏自己的容貌，打开别人家的门锁会说出来的话。即使是这样的情况，男人却只是微笑着。最重要的是，见到椎名弟子的感觉真好。

“我叫阿明。我和椎名从小就如同兄妹一样。 “我也在奥利弗学校学习过。”

当阿明伸出手时，纳德迅速握住了他的手。

“啊哈，你瞧。对于我们的愚蠢误解，我们深表歉意。 “抱歉，突然来拜访你，没有告诉你。”

椎名激烈地喊道。“擅闯！ “你是想把这次秘密变成一次拜访吗？”

“哈哈。这就是为什么我说我很抱歉。 “说实话，我们对椎名女士的误会得到了解决，这让我们感到很高兴。”

“对不起，老师。 “我有一个奇怪的误会。”

椎名双手叉在腰上，哼了一声。她也觉得在私人场合与学生见面很尴尬，所以沉默持续了一段时间。

“现在，我们坐下来谈谈吧。 “我先去拿茶来。”阿明迅速让开。当盲人迈着精准的步伐走出门外时，西罗涅等人不禁再次惊讶起来。 

“老师，那个人是谁？还有，你说脱掉衣服是什么意思？ “我只是因为这个而误会了。”

椎名摇摇头，仿佛这个怀疑毫无道理。

“阿明是我的同学。他也被期望成为奥利弗学派历史上最伟大的天才。 “他现在是一名画家，但从小他的天赋就比我强多了。”

“你是一个很棒的人。但我不知道我是否可以问这个问题，但是为什么眼睛…… …… ？”椎名脸色一沉，纳德感觉自己问了一个毫无意义的问题。不过好在，她很快就缓和了表情，平静的说道。

“你为了救我，失去了眼睛。”

“是的？ “是因为老师的原因吗？”

“当我大约9岁时，我陷入了溢出状态。当我对人情世故有了模糊的认识时，我开始对一切感到害怕。我想我每天都会哭。 “即使现在想起来，那也是一种可怕的痛苦。”

椎名苦笑道。“救了我的人是阿明。你带我走出黑暗，走向光明。 “那时，阿明11岁。”

尽管他已经11岁了，但他仍然是个孩子。不过，能将椎名从溢出的情况下救出来，就足以证明阿明的才华有多么出色。

“多亏阿明的建议，你才克服了溢出的问题。”

椎名摇摇头。

“不。我小时候没那么坚强。他是一个骄傲的小男孩，仅仅因为他是奥利弗家族的人就享受着优待。我当时很讨厌我的弟弟。他总是对我这么说，成了一种习惯。无论发生什么，你都不应该把目光从它身上移开。每次发生这种事我都很生气。你闭上眼睛，因为你害怕。因为无法忍受，所以我只能选择逃跑。呵呵。 “现在想起来，我真的觉得自己很愚蠢。”西罗纳无法想象椎名这个六级魔法师会害怕地哭泣。

“那么你是如何克服溢出的呢？”

“我不想让阿明来看我，所以我就到山里、田野里或者河里去。阿明轻而易举地找到了我，但每次他这么做，我就又逃跑了。有一天，当捉人游戏就这样继续下去时…… …… “发生了事件。”

椎名痛苦地皱起了眉头。

“当时正值雨季，所以下了好几天的雨。即使在这么糟糕的一天，我仍然在河边散步。如果你仔细想想，可能就这样过去了。但巧合的是，拦住上游溪流的大坝倒塌了。我在下游，什么都不知道就被河水冲走了。 “这是一场巨大的洪水，淹没了一半的村庄。”椎名回想起17年前的一件事。

我什至无法尖叫，最终淹没在河里。当她挣扎着出来的时候，眼前的景色已经和她所在的河边完全不同了。建筑碎片和牲畜漂浮在上游，断断续续的树木漂浮在下游。

椎名生平第一次感受到了死亡的恐惧。

‘请救救我。有人请... …… ！’

我知道没有人会来。这里距离学校很远，是一条溪流和沼泽之间的地方，没有人靠近。虽然现在已经变成了一条河，但谁也没有想到这里会出现一个小女孩。水很快就充满了我的身体。陆地似乎很遥远，不可能过河。以前人们去拾石子的实盖川已经变成了宽25米的大激流。水的颜色是黑色的，当水流撞击岩石时，产生了无数的漩涡。

“救人啊！ “谁来救救我吧！”

椎名生平第一次露出奴性的样子。她作为大陆十大学者之一奥利弗唯一的女儿而自豪，在大自然的力量面前失去了权威。即使是天赋异禀，也无法战胜汹涌的河流。她能做的就是大声呼救。

“椎名！”

椎名仿佛听到了神的启示，用力抬起头。阿明正在河边一根摇摇欲坠的树枝上等待。“兄弟！ “欧巴！”

“把手给我！”

阿明将手伸出水面。椎名刚想抓住他的手，却被突如其来的岩石卷走，没入了水中。

“椎名！”

当椎名再次出现时，不是她的脸，而是两条腿。阿明毫不犹豫地得到了它。他迅速游过急流，抓住椎名，将她的脸从水中拉了出来。椎名喝完水后就失​​去了理智。“噗哈！普哈！”

“椎名！醒悟吧！ “我们必须离开河！”

“救救我吧！ “帮我！”

虽然我们已经脱离了漩涡区域，但更艰难的障碍还在等待着我们。阿明扩大了他的精神区域以避开障碍。作为一个11岁的孩子，这是他能做到的唯一方法。

---------------------------------------