[127] 岛。加连特 (4)

西罗涅一行人在港口外租了一辆马车，前往西部的一处度假胜地。宽阔的白色沙滩从远处看也很美丽。店铺鳞次栉比，住宿处依山而建，犹如山村屋。

莲租的地方是半山腰的一栋别墅。由于是贵族专用建筑，场地足够容纳四个人入住，而且海景也令人满意。

Sirone 在露台上眺望大海。蓝色的大海泛着泡沫，冲向白色的沙滩。

看着人们在海里悠闲地沐浴，我暂时忘记了港口里发生的不愉快的争执。西罗纳一行人收拾好行李，在壁炉里生了火。然后我们聚集在客厅，放松了一会儿。

我很饿，因为从早上离开到下午我除了零食之外没有吃任何东西。

苔丝正在思考应该吃什么食物才能让别人知道她吃得很好，她拍着手掌，仿佛想到了一个好主意。

“啊哈，我们应该吃它吗？”

莲回头看着她，脸上露出惊讶的表情。“什么？ “你会做饭吗？”

“呵呵，当然了。 “我以为你是检察官就不会做饭？”

“我还能说什么？ “如果是军用作战口粮，那就没问题。”

“这对真实的人来说是什么呢？ “你说我会做饭？”

莲这才露出惊讶的表情。因为我没想到，她这么好看的女人，竟然会说自己对做饭很有自信。但这正是苔丝想要的。如果我们能够给连留下与平时不同的一面，那这次旅行就非常成功了。

“我会做最美味的饭菜，你只要买食材就可以了。如何？”

“嗯，真的吗？其实，从第一天就出去吃饭，有点奇怪吧？西罗纳，你呢？”

“我也很好。 “你在外面做的饭菜其实很好吃。”

艾米小心翼翼地张开了嘴。“然后… ……我也来做饭吧？”

所有人的目光都集中在艾米身上。当然，因为她和苔丝不同，她并不是不会做饭。 

只是，他万万没想到，性格调皮的她，竟然会自己给男人们做饭。

苔丝通过女人的嗅觉感受到了艾米的感受。

「准确来说，是罗纳吧？」呵呵，和你的外表相比，你的性格真的很可爱，不是吗？苔丝强烈赞成。如果两人能趁这个机会复合，那就太好了。

“好的。我们来一场烹饪比赛吧！蕾哈娜VS西罗纳！你们两个去拿食材，我们就准备做饭。如何？”

大家都同意了，西罗纳和莲带着妇女们写的食材清单前往市场。

当男人们消失后，气氛变得柔和了许多。 

并肩洗碗的苔丝回头用俏皮的眼神看着艾米问道。“这是你第一次吗？”

“啊？ “你是什么意思？”

“当你看到它的时候你就知道了。这是你第一次和罗纳打架吧？ “看得出来，他们在争吵时很尴尬。”

艾米连忙将目光收回到银器上。

“我们没有吵架，这不是我们第一次吵架，甚至不是一场爱情斗争。”苔丝对巫师般的三步拒绝大笑起来。

巫师被说是阴险的，因为他们的外表和内心不同，但在这种情况下，我认为他们应该被称为可爱。

“不过，我听说你很仔细地准备了食材清单，对吧？呵呵，既然我看到了，你在看我痒痒吗？”

艾米不再洗碗，陷入沉思。好歹是一群女人，也不是不能说的事情。最终，她在苔丝的审问下投降了，坦白了自己的真实感受。

“西罗纳…… …… “有时候感觉很模糊。”“呼，晕了吗？ “这真是太有诗意了。”

艾米咯咯地笑起来，甚至觉得这很奇怪。

“但这是真的。我们应该说它变得透明了吗？仿佛随时都会在我眼前消失。 “也许是因为西罗纳的观点与其他人不同。”

“不同的看法？ “我相信你的眼睛没有看向奇怪的地方，是吗？”

“那是有可能的。大多数人从自己的角度看世界。但有些人会扩展自己的视角，纳入其他人的视角。 “我们通常称这样的人为有性格的人。”“哼，这么一想，我确实不是一个有性格的人。 “我真的无法知道其他人的想法。”

“我也是。但西罗纳不同。 “他很善良，很体贴，但我认为最大的因素是他的观点与别人不同。”

苔丝笑了，仿佛意识到了什么。

“啊哈！所以重点是他支持那些白痴，并没有站在艾米一边。是的？ “正确的？”

艾米尴尬地挠了挠脸颊。“出色地… …… 。但如果他只是一个好人，我也会这么想。但西罗纳不同。在某种程度上，我的观点与有个性的人不同。”

“不同的看法？除了这些你还想看什么？”

艾米举起食指，指着天花板。

“全知的观点？”

“无所不知… …… ？”“哈。当西罗纳开始从全知的角度看待世界时，西罗纳就消失了。他们与我们不同，也与任何其他人类不同。 “可能是因为他们的眼光极高，连自己的存在都视为一个点。”

艾米至今仍清楚地记得这件事。当西罗涅毫不犹豫开启不朽功能拯救所有学生的那一刻。

怎么可能呢？这与自杀处于不同的水平。为他人献出生命，比因自己的痛苦而选择死亡要困难千百倍。

“如果西罗纳变得透明…… ……你和他人之间的界限被打破了。即使你也像其他人一样只是一个人。当从这个角度俯视世界时，是什么控制着西罗纳？我认为这是一个平衡。只要天平的一侧稍微倾斜一点，西罗纳就能毫不犹豫地爬到另一侧。即使规模是死亡。”

“哦，这太荒谬了。哪里会有这样的人？ “这确实是一个有远见的人，对吧？”“但这是真的。因为我是从这种平衡中受益的人。不，魔法学校的所有学生都是被西罗纳救过的。」

苔丝无法闭嘴。一名学生拯救了所有学生的生命。在我们可以说我们了解 Sirone 之前，我们还要感到多么惊讶？

艾米的脸上掠过一丝孤独的感觉。

“我就是有这样的想法。当西罗纳阻止我时，我想也许我也只是一个小点，从高处看着我。西罗纳和我不一样。不，我和其他人不一样。这就是为什么我作为一个巫师很优秀，但有时我也会感到悲伤。”

苔丝轻轻摇晃艾米的肩膀。“艾米，你别这么想。 Sirone 真的很关心你。所以尽管我知道这是情侣旅行，我还是请你帮个忙。你和街上走来走去的普通人不一样。 “我永远是卡米斯·艾米。”

艾米因苔丝真诚的鼓励而微笑。但这并不意味着我的想法改变了。

别人的存在对于冷酷地抛弃自己生命的西罗纳来说还有多少价值？

“艾米，你最好告诉西罗纳。你为什么不站在我这边？我非常悲伤和愤怒，我想我无法入睡。 “你就这样说话就可以了，对吧？”

艾米笑着摇了摇头。「罗纳想必也知道。他之所以没有反驳我的话，是因为他深信不疑。别太担心。很快就会得到解决。 “就像你说的，只是因为这是我第一次，所以很尴尬。”

性格直爽的苔丝很沮丧。一旦你的感情受到伤害，你不应该打电话给那个人并确保事情结束吗？

然而，艾米在结束谈话时表示，没什么好谈的，因为大家都认识。

“呃，我不知道巫师是怎么想的。”

** **西罗纳和莉安来到了杂货店胡同。因为每张纸上写的食材清单都不一样，我感觉在迷宫般的商场里逛了一圈就错过了晚餐。

西罗纳觉得还是分开搬家比较好。

“我们就到这里分道扬镳吧。 “我想我们还是买点东西就回别墅吧。”

“真的吗？但你能自己举起来吗？ “一定很重。”

西罗涅一脸荒唐地看着莉安。不管我多么虚弱，我连大蒜、洋葱、辣椒都举不起来。尽管他发誓要成为一名司机，但他不想担心他的购物车。“没关系！我会照顾好它，你别迷路了。你知道这是一场烹饪比赛，对吧？ “谁输了，谁就得洗碗。”

“好的！我会让你和艾米好好洗碗的。你最好希望自己输了。 “如果你想和艾米和解的话。”

“什么叫和解？ “我们甚至没有打架。”

“啊？他们不是在港口打架吗？所以我们现在的处境很尴尬，对吧？”

“艾米没那么心胸狭隘。只是有一点小小的分歧。 “如果我们交换彼此的意见，任何事情都可能发生。”“哈哈！ “你个白痴，这就是你所谓的战斗。”

西罗涅不再说话了。过去是这样，现在也是这样。当我听到莲说我白痴时，我有一种奇怪的羞耻感。

“总之，没关系。 “我先去买菜了，别墅见。”

“那我得先戒掉肉。 “我先走！”

西罗纳茫然地看着冲向肉铺的莉安。光是看他奔跑的样子，我都无法想象他会割掉多少肉。西罗纳检查了艾米写的便条。我不知道这是什么菜，但没有什么特别难找的食材。 

不过，由于材料比里安多，所以他必须努力工作才能按时完成。

Sirone逛了大约30分钟，买了大部分食材。同时我也游览了一番，因为是度假村，所以有很多独特又有趣的商店。

展示奖品的自动售货机和玩游戏很受欢迎，各种表演和街头游行也很常见。

一个商业区能以娱乐为主，必须有大量的游客源源不断地涌入。 正所谓，街上人头攒动，大陆上感受不到的自由欢笑声，装点着南方的天空。

‘哇，有很多有趣的商店。 “明天我必须在这里比赛。”

说完这一章，西罗涅转身向别墅走去。

就在这时，我面前的商店的门突然被打开，一个女人像被推倒一样摔倒在地。

“是啊！”“啊？”

听到奇怪的尖叫声，西罗纳歪了歪头。但我很快就醒悟过来并靠近了。

那是一个二十多岁的女人。她留着短发，直刘海沿着眉毛，但由于她那张漂亮的脸，所以看起来并不滑稽。

“为什么，你为什么这样？ “你觉得我做错了什么？”

女子站起身来，双手捂住胸口。她穿着低胸连衣裙，就像酒吧里的女服务员。他眉毛细细，目光锐利，但面对面前这个大汉的表情，却是温和得如同食草动物一般。

“咯咯咯，为什么会这样？ “我们一起玩吧。”

“我不是那种女孩！”

“为什么不呢？如果你穿着这样的衣服在旅游景点走来走去，为什么不问问呢？ “你为什么不直接陪我玩呢？”

威胁这名女子的人是一个名叫加莫斯的男子，他是加连特岛上有名的富豪。 虽然他身材魁梧，但他是由脚手架而非肌肉组成的，腹部肥胖尤其严重。

然而金钱的力量似乎很可怕，他的左右还有强大的保镖陪伴。

“当我说一些好听的话时，请跟着我。 “说实话，你也不能被排除在外，不是吗？”

“请救救我吧！ “请救救我！”

就在加尔莫斯抓住女人的手腕并被拖走时，也没有人阻止她。游客不想在国外参与危险的活动。此外，当地人担心卡莫斯的影响。

---------------------------------------