[32] 传送 (3)

无法跨越的桥梁是连接两座海拔千米山峰的桥梁，是训练场中最高的。桥长700米，滔滔水流从山谷中流下。

“为什么这是一座你无法跨越的桥？”

艾米针对西罗涅的问题进行了解释。

“这实际上是一座你无法跨越的桥梁。这是一个用来练习传送的训练场。难度从1级到10级，作为一名班级指导员，从8级开始我就得冒着生命危险了。”椎名补充道。

“我会参加1级的晋升考试。没有任何障碍。 “对于七班的孩子来说，跳过700米都是不可能的。”

艾米问道。

“呃？那么你如何评价它呢？ “这不是第一个晋升的人吗？”

“跳得最远的学生将被选中。不会太危险。安全装置将启动，高级班主任将在场观摩。问题是学生。 “如果竞争太多，很多时候就会发生冲突。”在艾米看来，这部分也是关键。既然是提前晋级的考验，就不会有勾结的情况。不过，最受制约的还是西罗纳。

“像这样的事情怎么样？西罗纳一开始就取得领先。当然，这需要相当多的精神力，但如果你像西罗纳一样优秀，你就能做到。”

“我也有同样的感觉。所以，从今天开始，西罗纳的事情就由我来全权负责了。」

“是的？ “你是老师吗？”

艾米困惑地抬起眼睛。由一个老师来负责一个特定的学生，不仅不公平，而且还足以引起奇怪的误会。“老师，你为什么对我这么凶？”

“因为这件事我也有责任。我从一开始就打算将西隆列为五级。但由于其他老师的反对而被取消。 “如果你听从我的建议，西罗妮就不会被欺负了。”

“但如果谣言传播开来，问题就会变得更大。其他学生会不择手段地研究传送术，但如果传出老师亲自负责西罗纳的消息，那么他们通过的测试也可能会白费。别这样，我暂时接替西罗妮吧。 “我可以教任何 1 级难度的课程。”

椎名摇摇头。

“我知道你已经申请升大四了，专注于此不是更好吗？ “你没时间担心西罗妮。”“呃？ “真的吗，前辈？”

西罗涅难以置信地反问道。在还没有人申请的情况下第一个申请，就意味着我们突破了常规方法。

'我懂了。 “这真是太神奇了。”

我很感激他在忙着准备晋升考试的情况下来看我。然而，事态的发展却与预想的热烈气氛有所不同。两个女人在骄傲的驱使下，没有放弃任何一步。

“再忙，至少能看看瞬间的动静，那你就放弃了吧？相反，这种干扰可能会对 Sirone 产生负面影响。”“作为一名老师，我不能忽视这一点，尽管我知道这对学生来说是一个重要的时刻。每年只能申请一次高级考试。交给老师去操心高级工作不是更好吗？”

他们的脸上都挂着笑容，但如果你看他们的眼睛，他们却从来没有笑过。最后，意识到无法找到妥协的办法，他们最后一次求助于西罗纳。

“雪隆，你选择吧。是我还是老师？当然，如果我女朋友教我那就更好了。”

“是的，西罗涅。你最好决定一下。 “老师教得比即将参加高考的学生要好得多。”

声音虽然友善，但对听者来说却充满了威胁。不过，西罗涅并没有被任何人左右，坦白了自己原本的想法。“我自己来做吧。 “谢谢你的好意，不过我不需要你的帮助。”

女人们的表情变得一片茫然。

“向老师学习是违背公平的。不过，我不想得到即将考试的学长的帮助。 “我会尽我最大的努力，通过自己的努力通过这次考试。”

“你这个白痴！其他孩子在参加考试之前会得到一些辅导！另外，每个人都在控制你！ “我还没有达到一个人能做到的程度！”

“那我就能理解了。”“嗯？”

“我认为你决定将自己提升到高年级真是太好了。 “如果我连这个水平都过不了，我断定以后任何困难都过不去。”

“啊？那是… ……是的，但是…… …… ”。

“我也是。我会努力的，一定会通过的。 “作为男朋友，不要感到尴尬。”

意识到西罗涅决心有多大的艾米，已经无法再反对了。最重要的是，我很感激他承认我的决定。“喜悦。 “当然应该是这样。”

虽然西罗纳没有选到任何人，但这却是艾米以决定性的胜利。 

椎名站了起来，调整了一下眼镜。

“如果学生这么想，那么老师也应该接受。但如果有什么不懂的随时都可以过来问。 “对于其他学生来说也是一样的。”

“是的。谢谢你的关心。”椎名对艾米说道，然后就开门离开了。

“今天没办法，只能跳过，不过从现在开始，不要再进男生房间了。 “因为下次你被抓住时，你可能会受到纪律处分。”

艾米悲伤地低下了头。就算在她看来，今天也只能说是运气好。

椎名离开后，现场陷入了尴尬的沉默。 

第一次与同龄女性共处一室的西罗纳，一句话也说不出来。随后，艾米也被这诡异的气氛所笼罩。我本来是想打他的，但当我发现自己处于这种情况时，我开始害怕西罗纳了。

“那么，那么…… …… “我也去。”

“哦是的！ “谢谢你的关心。”

艾米松了口气，准备回去。然后，我仿佛突然想到了什么，回头看向希罗涅，大声喊道。

“你这个白痴！你为什么不告诉我？ “如果发生那样的事情，我们早就该讨论了。”“对不起。 “但我不想说话。”

“为了骄傲？ “你个白痴，这有什么关系？”

“相当… …… “我不想和我的前辈分手。”

艾米的脸颊发热。

“如果我说实话，只会让我们之间的关系变得更加尴尬。但我想继续和我的前辈保持良好的关系。 “你就是我的目标。”西罗纳回忆起进入魔法学校的第一天。自从看到四班第一名卡米斯·艾米这个名字之后，他的目标就一直是艾米。

“我一定会追上我的前辈的。所以，前辈也请努力吧。”

艾米感觉很好，但同时也感到负担沉重。事实上，她也有类似的情绪。

“那以后就别再叫我前辈了。”

“是的？”“反正我们同岁，我也认识你，以后就别再叫我前辈了。”

“但是那个……” …… ”。

“我心情不好！那是什么？一边追着人，一边喊着“前辈”，假装跟在后面，这是懦弱的行为！ “我告诉你，到我身边来，骄傲地比赛！”

魔法学校的班级也是一个关系到社会地位的问题。当她告诉他不要把她当作前辈时，她的意思是她认为西罗纳与她是平等的。

“倒不如，快点上来吧。如果你只用嘴说这种话，还留在楼下，我就把你扔出去。好的？”艾米红着脸走到窗前。由于出不去门，我只好再次前往沃尔丹。

“艾米。”

当西罗纳打来电话时，艾米耸了耸肩，回头看了一眼。如果你立即这样做，听者会发生什么？ 

但西罗妮的双眼却充满了威胁。当我看着那双眼睛的时候，我所有愚蠢的情绪瞬间消失了。

“我一定会赶上的。 “我在毕业班等你。”艾米的眼睛像海鸥一样弯曲。虽然看不到面具后面的样子，但她明显在微笑。

“喜悦。到时候我应该已经毕业了吧？ “如果可以的话，请跟我来。”

艾米从窗户跳下。当我向窗下看时，她已经走了。

西罗涅叹了口气。虽然我假装坚强，但事实上我不知道从哪里开始。

“这是一个瞬间的动作…… …… ”。** **

距离晋级考试还有一个月的时间。我必须以某种方式学习隐形传送。首先，我去了图书馆，收集了所有关于传送魔法的书籍。与预想的会缺货相反，获得这本书并不困难。

据传，大约有20名学生将参加晋级考试。最后据说都是用特殊的方式学习，不依赖书本。

“这可能真的会掉下来。”

西罗涅安抚着他的急躁情绪，稳步学习传送的基本概念。光子化理论被认为是魔法史上最伟大的发现之一，是一种将巫师的身体变成光的魔法。

那么，重要的是光的本质是什么，但这对于人类的头脑来说太难理解了。

它同时具有粒子和波的性质，没有相对速度，甚至不包含质量。

但 Kergos 从其深奥的本质中获得了深刻的洞察力。利用光没有相对速度的绝对性质，可以快速穿越空间。

通过采用光子化理论作为电池，任何人都可以成功实现隐形传送。所以这是一个伟大的发现，但问题是它的可控性如何。瞬间的移动可以让你如此之快地到达目的地，如果你试图在头脑中计算并移动，你很容易就会失去生命。

'但。你无法计算 10 的 20 次方的速度。

西罗纳继续阅读这本书。据说巫师们把光速分为四大类：超光速、光速、亚光速、亚光速。

超光速的速度比光还快，理论上来说，逆转时间的时间滑动魔法是可能的。然而，这仍然是一个没有巫师到达过的未知领域。

所以，人类中最优秀的光系魔法师，就是那些能够使用光速的人。据说可以学习停止魔法，据说这是神域，但纵观历史，达到这种程度的魔法师屈指可数。归根结底，大多数操纵光的职业魔法师的技能都划分在亚光速领域。

根据奇才们的定义，亚光速是“远远超过物质最大速度，但比光慢得多的速度”。

亚光速也是空间运动的基本无所不能。如果是光速的话，移动起来并不需要太多时间，但就算只是亚光速，几秒钟之内也有可能到达目的地。

西罗纳满怀敬佩地继续读着这本书，但仍然没有结果。他需要关心的是亚光速，最终的光速。

巫师们给出的亚光速定义是“超过生物最大速度，但比亚光速慢得多的速度”。因此，即使瞬间的运动具有光的性质，这种运动也可以被人眼捕捉到。

由于速度不足以扭曲空间，如果误判了周围的环境，就有可能发生不可挽回的事故。

“一旦你错过哪怕一个封面，一切就结束了。即使我们利用光子化理论来减少质量，由于速度的原因，这也会是致命的影响。

我明白了为什么椎名强调桥上没有过不去的障碍。但她表示，没有采取任何措施来解决学生之间的冲突。

‘我真的能做到吗？ “只是基本公式？”---------------------------------------