[118] 不速之客 (3)

当她成为旋律优美的钢琴家马尔琴的学生时，她的技巧得到了极大的提高。

图式变得足够敏感，甚至可以检测到最轻微的气压，手指在键盘上跳跃的速度如此之快，以至于肉眼看不见。

据说雷纳的表演非常出色，连王室成员都称赞不已。

然而，对于从小就经常被那声音打扰的莱恩来说，这只是一种杀气腾腾的声音。“可恶，魔女变强了。但人类不会死到那种程度。”

雷纳似乎除了播放的音乐声之外听不到任何声音。

看得出来，他的注意力高度集中，下唇还翘着。

我一定是熬夜了，头发暗沉，眼睛浮肿。

她只穿着内裤，所以大腿清晰可见。事实上，她已经弹了17个小时的钢琴。

这是一首在大陆上以难度闻名的丧歌​​，但最近却因为困难而陷入困境。

对于艺术家来说，障碍既是诅咒也是祝福。这是因为这是技能提高之前发生的现象。

在这种情况下，雷娜会连续几天彻夜不眠，只为了跳过障碍物。

瑞安看到了新的希望。如果我能潜入姐姐的房间拿走我的东西，那么我能做的就是逃跑，要么跳窗，要么打破墙壁。

‘好吧，我们冷静一下。 “我要回我的家乡了。”

莲沿着三角钢琴的盲点缓缓移动。

如果我们能就这样上楼梯的话，手术就非常成功了。

当然，蕾娜坐在她哥哥的头上。当瑞安眼中看到希望之光的那一刻，他不得不再次中断表演。

“噢，该死。”

蕾娜头也不回地说道。

“你刚才在做什么？ “你以为现在的剑道学校还教如何让人发笑吗？”

“切，如果你看到了，至少也应该假装知道吧。那到底是什么？什么样的女孩，一个成年女人，穿着内裤弹钢琴？ “不要侮辱艺术。”“你又黑了。 “这不太准确。”

与威胁所说的相反，雷娜拿起裙子穿上了。

唯一知道的是，随着训练压力越来越大，我把衣服一件一件地脱掉了。

「咳咳，不过你在弟弟面前好像很不好意思吧？哇！

就在利安大笑起来的那一刻，雷娜的脚掌踩在了他的脸上。连也训练得很刻苦，但依然是连反应都没有的速度。

“拉屎。你搞这么脏干什么？啧啧啧！”

雷娜向正在擦嘴的莲伸出手。

“把你的成绩单给我。”

莲脸色一僵。果然，该来的就来了。

“道，你到底为什么这么关心我的成绩单？现在我也都长大了。 “哎哟，哎哟！”

雷娜拉着莉安的耳朵喊道。

“你为什么不给我？ “你今天真的想死吗？”

“啊，好吧！ “这里，这里！”连从内兜里掏出成绩单，扔在地上。

然后头也不回的跑回了自己的房间。

“啊！那一个不太正确。 “你什么时候才能长大？”

蕾娜拿起成绩单，摊在自己面前。

训练科目的分数一一下降，最后写下全部学员的人数和总排名。雷娜检查自己的等级时，双手都在颤抖。

最后一个名额！

我什至不是倒数第二，我真的是倒数第二。

‘这太荒谬了。不管他多么可怜，他仍然努力工作。

雷娜翻了翻成绩单，查看了专门老师的点评部分。当她读到这几个字的时候，眼里充满了震惊。

得知您的孩子以最低成绩完成本学期，我们深表遗憾。

目前，瑞安相信他已经打开了他的图式，但老师们认为这只是强度增加引起的安慰剂效应。

这是一种称为想象图式的现象，虽然极为罕见，但偶尔也会发生。这是一个需要家人温暖关注的时刻。

“哦真的吗！ “我活不下去了！”雷娜把成绩单揉成一团，气呼呼地走上楼梯。

当我打开门进去时，我看到Rian像熊一样坐着收拾行李。

“嘿！ “你排在最后！”

“哦，我不知道。 “事情就是这样发生的。”

“而且，什么是想象图式？这到底是什么意思？所以呢… ……就像想象中的怀孕一样…… …… “那是什么？”“大概吧。”

莲的反应就像是发生在别人身上一样，然后继续他正在做的事情。

从我交出成绩单的那一刻起，我就没有了任何顾虑。

蕾娜的胃里沸腾了，她瞪着莉安。

然后，他再也忍不住了，毫不留情地捶打着瑞恩的后背。“哎呀，你烧坏了！死吧，死吧！”

“哎哟！好痛！”

“这有那么难吗？您所要做的就是打开架构！”

“我不知道！如果不起作用我该怎么办？我也尽力了。反正我要去，所以别挡我的路。 “因为你可能会错过马车时间。”

“你要去哪里？就在家里！ “我这边工作一忙完就跟爷爷一起下去，你跟我一起去吧！”“不！ “我有一个约会！”

“承诺？对你的主题有什么承诺？ “看到这些结果你还想玩吗？”

莱恩心烦意乱，差点就用了西罗纳卡。

但我还是忍到了最后。这是不应该对雷娜说的话。

这无非是一次双胞胎旅行。显然，如果雷娜听说西罗涅要和女人一起去，她一定会想尽一切办法阻止他去。

“我只是嫉妒自己长得丑。”

起初我希望罗纳和姐姐能表现出色，但现在我觉得我无法满足她们。

谨慎而冷静的女人比这样的女巫更适合西罗纳。

“什么承诺？ “你为什么不快点说话？”“我和一个女人有个约会。 “我决定出去玩玩。”

“女性？ “上剑道学校的男人会遇到什么样的女人？”

“那里还有一个女人。我叫艾尔赛恩·苔丝，你知道艾尔赛恩家族，对吧？ “那是你的女儿。”

雷娜对长期以来在外交界显赫的埃尔塞恩家族很熟悉。

但对于这样一个名门望族的女儿来说，她对自己的评价却是很高的。我什至无法想象和我在班上排名倒数回来的弟弟一起去旅行。

“你在哪儿撒谎？说实话！ “你还有其他议程吗？”

“我不知道，别担心！ “那我走了！”

莉安不顾雷娜的唠​​叨，一直专心收拾背包，一有机会就站起来逃跑。

“嘿！ “你不打算站在那里吗？”当Raina出了门的时候，Lian已经从二楼的楼梯上跳了下来，朝门口跑去。

虽然这并不是只要发动图式就无法超越的距离，但蕾娜却一脸不爽地不管了。

这是我从小就认识的朋友 Rian 能够在 100,000 英里之外驾驶它的信心的表现。

” 呵呵。是的，尝试乘坐马车。看看谁能更快到达那里。”

雷娜在逃跑的莉安身后挥舞着成绩单。** **

送走朋友后，西罗涅走向了奥让家族派来的马车。

主家族的副执事铁木兰出来迎接我们。

正如在组织大图书馆时对西罗纳严厉的人一样，即使是半年后，他仍然有同样严厉的印象。

但对待他们的态度却截然不同。当然，也要礼貌地低下头。他的脸上挂着和善的笑容。

“好久没见到您了，主人。 “你做得很好。”

“好久不见了，副执事。”

起初，听到“师父”这个名字，我感到很尴尬，但现在半年过去了，我已经不那么在意了。

当然，确实还是很尴尬。坐在马车上的两人聊着天，直到前往西罗纳家。

西罗纳特别高兴得知奥让家族的人过得怎么样。

“哇，你已经是公众人物了？”

瑞安的哥哥奥让特·雷 (Augent Rai) 通过了官方考试。

当然，正如十级检察官经常遇到的情况一样，他没有能力慢慢来，据说在前线度过了忙碌的一天。“是的。此外，雷娜女士晋升为第七皇宫乐队首席。你进展顺利。 “一家之主还在忙公务，大儿子据说很快就要退休回老家了。”

“啊哈，对了，听说连的大哥也在？ “你做什么工作？”

“好吧，这不是我可以评论的事情。只要知道他是一名六级检察官就可以了。 “这可能是冒昧的建议，但最好不要提起你大儿子的话题，即使是在家里。”

“我懂了。”

以奥让家族的性格来说，这并不是一个家庭成员之间会发生不和的家庭。不过，我认为如果这是一个不能被提起的故事，那可能是一个政治问题。

“瑞安怎么样？ “你很快就会看到的。”

特穆兰的回答是迄今为止最短的。

“你已经半年没有联系我了。”

“哈哈哈！ “这就像蕾哈娜。”正当我们聊得很开心的时候，马车就进了山里。

西罗纳打开窗户，欣赏着家乡的风景。

色彩斑斓的森林风光似乎已经在迎接他的归来。

马车驶进了西罗涅家的庭院。

那天，铁木兰来接西罗纳时，也是在同一个地方。“谢谢您的搭车。 “我很快就会再见到你。”

“我只是做了我必须做的事。那么，祝你玩得开心。”

西罗涅兴奋地转过身去。

看到破旧但温馨的小木屋，给我一种新的感觉。

'谢谢。 “假期里我会孝顺的。”离家越近，我就越想念我的父母。

至今受苦受难的母亲，以及不惜跪下送他去魔法学校的父亲。

西罗纳打开门，激动地喊道。

“妈妈！爸爸！”

“哈哈哈！对对对！毕竟，啤酒和猪肉是最好的搭配！”“你的父亲也是这样吗？ “啤酒也不适合和羊肉搭配！”

“这是正确的。羊肉有腥味，喝起来味道不好。现在！ “那我们再喝一杯吧！”

西罗涅茫然地看着客厅。

让我惊讶的是气氛比想象中还要喜庆，但真正让我震惊的是那个大男孩和文森特一起喝酒。

他比以前高了很多，头发也短了。不过，给人留下深刻印象的显然是里安。“罗纳！ “你来了！”

莲忽然起身。

但跑得比谁都快的人却是文森特。

当我拥抱他的那一刻，我就闻到了酒味。看来他喝了不少酒。

“天啊！我儿子来了！ “你哪里受伤了吗？”“呃，有酒精味。突然发生什么事了？莲怎么会在我家？”

“我呆了两天就是为了见你。他帮我砍柴并和他一起去打猎。如何？ “这不是很有趣吗，瑞安？”

“哈哈哈！当然，父亲！毕竟，真正的男人必须懂得狩猎！”

西罗纳傻眼了。

他认识的父亲并不是一个会随便对待贵族的人，哪怕他们是儿子的朋友。到底是什么让他们在过去的两天里聚集在一起，甚至在午餐时间之前就喝酒了？

西罗涅从揉着胡须的文森特怀里挣脱出来，对莉安大喊道。

“听说你们失联了？ “你去你父母家了吗？”

“不是啊，你为什么要去你父母家？这是我主人的房子。是吗，父亲？”

“听起来很有趣！ “你是不是又出什么意外了？”“我遭遇了什么意外？”

我试图假装这不是真的，但只要看瑞安的脸我就知道了。

不是我不回家，而是我不能回家。

西罗纳叹了口气，走进了客厅。

「哈，这不是……」 …… .’期待已久的父子重聚在一场豪饮中结束。

不过，当我看到父亲比以前瘦了的时候，我也庆幸自己没有哭。

“哎呀，西罗纳来了。 “过来吧，我的混蛋。”

奥莉娜用温暖的胸膛抱住了西罗纳。

果然，西罗纳终于能够说出符合自己口味的寒暄，认为这个世界上她唯一可以信任的人就是母亲。“妈妈，我不在的这段时间，你过得很辛苦吧？对不起。”

“什么麻烦？ “奥让特家族给了我很多帮助。”

奥莉娜拍了拍西罗纳的后背，看了文森特一眼。

儿子半年后回家了，我不喜欢他喝醉。

---------------------------------------