[28]金钱买不到的东西（3）

艾米对这部分也很满意。据说他们不仅在拍拖，还被印了嘴唇，让男人们一定会很震惊。

“你今天要做什么？你什么时候才能见到西罗纳？嗯？嗯？”

“我不知道。 “我们决定暂时集中精力一起学习。”

艾米的语气中明显带着失望之情。“再假的关系，都有这样的传闻，你还能这么淡定吗？”

西罗纳的冷漠态度伤害了我的自尊。我不是公主，但每次照镜子，我都觉得自己的外表没有任何变化。不过，西罗纳似乎并没有什么兴趣，只是专心学习。即使他们是假关系，但他们仍然是正式情侣。就算是因为是女人，男人难道不应该多注意一点吗？

“我不知道！我也不会在意“还有很多工作要做，你在哪里分散自己的注意力呢？”

“你还伤心吗？事实上，西罗纳太过分了。如此美丽的情人，你怎敢忽视？如果是我的话，我会整天呆在这儿。天啊！ “也许这就是艾米坚不可摧的心灵的动力？”

“塞丽尔…… …… ”。塞利尔看到艾米的眼睛变红，出了一身冷汗，摆了摆手。

“哈哈。好的。 “现在停下来！”

艾米哼了一声，将心中的怒火发泄出来。从某种意义上来说，西罗纳对形势的把握是正确的。如果你被一个严格的地方分散了注意力，那么通过假装约会来赶走男人就不值得了。

“哦！艾米，那边是杰克吗？”

杰克正从山上下来。他的脸上绑着绷带，肩上背着一个大背包。根据纪律委员会的决定，黑魔法师被处以留校察看两年的处罚。虽然是对退学的学生进行纠正的条件，但显然这是一种不同寻常的宽大处理。

“嘿！ “好久不见了，艾米。”

对于一个被学校开除的人来说，杰克的脸色是明亮的。

“你走了吗？无论如何，这很糟糕。”

“咯咯咯！ “我做了太多坏事，所以我有很多地方可以打招呼。”“你是不是做了一些不适合你的事情？亚瑟. “一个人的性格怎么那么容易改变呢？”

“嗯，确实如此。但还是有人相信像我这样的人。所以现在我连坏事都做不了。”

椎名在委员会中为降低杰克的纪律水平而斗争的故事在学生中广为人知。如果不是她，黑魔法师早就被驱逐了。

“不管怎样，你接下来打算做什么？ “如果我休两年假，我的课程就会不及格。”

“我必须责怪那些辍学的孩子。他们可能不会原谅我，但我已经做好了准备。 “一旦你把所有东西都放回去，你就不会记得要做什么，对吧？”艾米认为这并不容易。被杰克伤害的孩子大多是一流贵族，遭受了无法治愈的心理创伤。

不能完全排除被打死的可能。

杰克比任何人都更了解这个事实。不过，他不但没有害怕，反而显得很轻松。

“我必须走走停停。等我回来的时候你已经毕业了。我不知道什么时候能给我机会，但当那个机会到来时，我会尽力而为。再见。 “美好的爱情。”

当杰克转身挥手时，艾米报以一个腐烂的微笑。荒谬的是，就连事件的当事人杰克也认为他正在和西罗纳约会。不管怎样，作为一个同学，看到他就这么狼狈地被赶出去，心里还是有些苦乐参半的。想了想，她想起了什么，给杰克打了电话。

“嘿，杰克。”

杰克回头看了一眼。

“两年时间过得真快。 “不要放弃。”

“哈哈！如果发生任何困难，请联系我。 “我愿意借给你多少钱。”一个直到最后都夸耀自己的钱财的人才。但同时，我觉得这很像杰克。说实话，如果我拖拖拉拉，我的拳头可能就失去了。

“两年... …… 。是啊，确实没什么。”

艾米看着杰克走开，这样想着。您至少有两年不能上学。但这意味着什么呢？这是一个魔法世界，无论如何，如果你没有技能，你的余生都会在原地腐烂。

「瑟莉尔，我决定了。」

“啊？ “你要去见西罗涅吗？”“我要申请升到大四。”

“什么？已经？ “这也太快了吧？”

如果您进入四年级，您将自动有资格申请高年级。但如果升级考试不及格，当年就不能再申请，所以从学期一开始就紧张起来。

即使通过了晋升考试，毕业也还很遥远。因为即使在天才云集的魔法学校，也只有最有天赋的学生才能进入毕业班。

魔法学校的毕业生们回顾他们的高年级，就像是比社会更激烈的战场。在这里，30名准巫师抛开学校的友谊，为生存而竞争。有人批评这种无休无止的竞争制度，但考虑到工作的特殊性，这是不可避免的。

阿尔菲斯魔法学校是政府指定的机构，所以毕业后你会收到一份非官方的证书，被认可为正式巫师。简而言之，它意味着一种立即部署到社会战线的“即时权力感”。 

在最坏的情况下，老师们的共识是，应该对毕业班实行严格的标准，因为他们要在战场上跨越生死一线。

“你为什么不等一下呢？ “名额还空着，分析一下毕业班的水平和趋势，现在申请也不晚吧？”

“不，我不想犹豫。 “现在我只想向前看并奔跑。”知道艾米的固执的瑟瑞尔已经无法阻止她了。另一方面，我很高兴看到她的天才在大四时能走多远。

“好吧，我支持你。 “你能做到的。”

“谢谢。 “我先上去看看气氛。”

“呵呵，其实我也有点着急，所以就想着先去收集一下情报。无论如何，我们要努力。”

“好的。 “我也会帮助你。”艾米抬头望着蔚蓝的天空，心里松了口气。

梦想就像太阳一样遥远。然而，它却以太阳般灿烂的光芒显露出来，为所有仰望的人引路。

“我一定会成为最好的巫师。”

我眼中的一根刺（一）

高级综合课时间又回来了。即使前辈和后辈们正在交流，也没有人靠近西罗纳。

有时过于浮华也是一个问题。 

他在入学考试时让老师们大吃一惊，并在第一堂课上就成功地通过了四路法。他粉碎了黑魔法师，成为了令人羡慕的艾米的正式情人。

西罗纳在短时间内留下的印记意义重大。不过，由于他是七班，高年级的最低年级，同学们的心情必然是复杂的。

“嗯？你来了，艾米。你的男朋友。西罗涅！”瑟莉尔远远地挥了挥手。西罗纳穿过人群走近。艾米双手抱胸站着，一脸闷闷不乐。

“前辈您好。”

“嗬嗬嗬！这个家伙。你还是前辈吗？ “我们不陌生，而且年纪相仿，有什么话可以聊。”

即使瑟瑞尔的中间人气质发挥了作用，艾米的反应也很直率。有时候，我感觉西罗妮不仅冷漠，而且在躲避我。

我不是在吹牛，但如果是卡米斯·艾米，学校里没有人她会拒绝。另一方面，我也无数次思考过，如果西罗妮真诚地接近我，我该如何回应。但西罗纳呢？他划了一条界线，就好像他比朋友还不如，除了与生意有关的谈话之外，甚至不看他一眼。

“哈哈！尽管如此，你还是不能这样做。 “你绝对是前辈了。”

听到希罗妮平静的回答，艾米差点用拳头来。但我忍受了。在这里生气就等于承认自己没有吸引力。

“当我们单独相处的时候，舒服地给我打电话就可以了。 “虽然我们在约会，但还称他为前辈，这太荒谬了。”

听到艾米颤抖的声音，塞利尔再次体会到了爱的力量。除了自尊之外就是一具尸体的她，气得想要博得西罗纳的欢心。本来，这是不可能发生的事情。“不，没关系。 “那我去上课了。”

当西罗纳回到座位上时，艾米又气又尴尬，差点哭了。

“没关系！照顾好它！ “如果你不太喜欢它，就不要这样做！”

塞利尔追赶着正在走开的艾米。甚至在她看来，希罗涅最近的态度也有些奇怪。

「艾米，你和雪音打过架吗？」“我不知道！我不在乎了！ “你以为你很骄傲啊！”

西罗纳强忍住心中的遗憾，回到了七班。艾米是个好人。然而，想要和四班的尖子生交好，却有太多的困难。

当西罗纳坐下时，她的同学们开始窃窃私语。

“干得好，干得好。你想这么炫耀吗？”

“你们上课的时候也在约会吗？ “当我毫无技能的时候，你就相信我的脸来学校吗？”他们的嫉妒比西罗纳预想的要严重得多。

七班的平均年龄是15岁。他比西罗纳年轻。尤其是这个年龄段，年龄差距很大，所以不成熟的事情经常在这个年龄段发生。

孩子们不喜欢刚入学的一年级新生被高年级尖子艾米选中。随着大众心理的影响，连女学生都开始议论西罗妮了。

“我的眼睛扭伤了。是不是完全疯了？ 「我不学习，只约会，所以还不会使用魔法。」

西罗纳决定远离艾米。因为这可能会对她的形象造成致命的打击。如果我说我对众多批评感到难过，那我就是在撒谎。最近情况变得更糟，我开始变得烦躁。

但每次发生这种情况，我都会想起铁木兰的建议并忍受下去。我现在能做的就是尽快升到更高的班级。

“从今天开始，我们将减少理论课，以实践训练为主。练习一个小时的四向技巧，然后用剩下的时间练习模式变化。”

在艾特拉的指导下，学生们聚集在一起练习四法。但西罗妮却无法与他们混在一起。 

我有过早期无意中建立了一个精神区而失败的经历。孩子们对通过联觉传递下来的西罗纳灵域感到厌恶，仿佛它是污秽的，纷纷避开这个地方。西罗妮搬到了一个安静的地方。因为这里有七班最大的精神区，所以只有这样才能舒服地训练。

训练了一个小时防御式的西罗纳，又练习了剩下的三种模式。不如防御型，但是攻击型还不错，目标型有难度。

最大的问题是分离型。无论难度如何，我都无法模仿。

‘这确实很棘手。 “我到底要怎么挣脱？”

我尝试将精神区域向右移动，但它所做的只是扭曲了它的形状。不夸张的说，即使是高年级班，说脱离语气的学生也屈指可数。'中心。关键是要转移重心。”

Sirone 纠正了错误并重试。灵域形状固定后，中心缓缓移动。

我感到头晕并发出呜呜声。这就是灵魂逃离时的感觉吗？我的意识变得模糊，感官变得遥远。然后，就在离开之前，灵域如同气泡一般破裂了。

“哇！”

我只是觉得这太难了。失去理智并不是一种自然现象。因此，我们必须非常技术性地处理它。‘是不是先把中心移动一下比较好？不，第一种方法是正确的。如果形状不完美，中心就不会移动。”

正当西罗纳挣扎时，埃特拉亲自走近他。

“雪隆，你感觉怎么样？”

“很难摆脱。 “移动重心并不容易。”

“也许是这样。因为对于趋同的你来说，情况恰恰相反。矩形图案是一种自然现象，但分离图案是一种非自然现象。对了，其他四路方法呢？”艾特拉也没想到西罗纳会挣脱。这是因为她期待的是西罗涅对自然世界的洞察，而不是人工的计算能力。

“唔。其余的部分... …… “我不认为有什么问题。”

西罗妮诚实地回答。他越来越擅长将四向模式转换到他认为满意的程度。

---------------------------------------