[60] 月光下的椎名（3）

“啊哈！你是一名教育家。很高兴见到你。我叫余弦银，四等贵族。我父亲担任 Creas 的秘书。这么说或许有些冒昧，但确实是一见钟情。 “如果你能给我好运带你回家，我会很荣幸。”

椎名挺直了上半身。但他并没有看西尔弗，而是双手撑着额头叹了口气。

‘哈，麻烦了。 “我今天想喝点酒。”

看来今天只有坏事发生。他不是对学生示弱，被凯拉忽视，现在连陌生人都跟着他吗？ 想到这些，椎名的嘴角浮现出一丝苦笑。也许她现在暗恋的正是一个破碎的女人。

‘呵呵。尽管如此，还是有人喜欢我。像我这样性格恶毒、缺乏同情心的女人。”

我以前从未感受过对某人的爱。即使三年前阿明和凯拉一起出现时，我也没有感觉到任何背叛的感觉。但似乎还有一丝希望。一种如果我们再次见面会是什么样子的感觉。但这真的能称为爱情吗？

“你介绍我也太隆重了。对此我很抱歉。我想我有强烈的想要看起来漂亮的愿望，因为我遇到了一个我绝对不想错过的女人。 “如果有不礼貌的地方，请原谅我。”

“你还好吗。 “我累了，请你离开吧。”椎名实在是太累了。当然，以六级巫师的精神力，清醒起来并不困难，但酒精带来的不切实际的阴霾还是必要的。

“让一个女人独自一人并不是侠义。我会乘马车送你。 “靠在我身上。”

当西尔弗抓住椎名的肩膀，摆出支撑她的姿势时，西罗纳等人立即抗议。

“你在干什么？ “别惹老师。”

“我认为这其中存在一些误会，但我正在努力带你去那里。这不关孩子们的事，所以你们还是回家去吧。 “你只要坐马车就可以了。”西尔弗试图用自己的决心来支持椎名。然后西罗纳抓住了他的手腕。在椎名面前一直是乖羊的银脸瞬间变得扭曲起来。出于预期目的，被女人忽视是可以容忍的。但他的自尊心却无法容忍一个孩子被这样对待。

“嘿嘿，你这个厚脸皮的孩子。这种垃圾发型哪里学来的？当我说好话的时候，放开这只手。”

“老师说他不喜欢这样。请停下来。 “因为我们会照顾你，老师。”

“这小混蛋的孩子们正在炫耀他们的骄傲。我之前就看到你们是给我喝酒的人，你们认为你们有什么目的吗？你们在学校哪里？ “你想让所有人都被驱逐吗？”

西罗涅脸色冷了下来。我之所以提起学校这个话题，是为了给椎名施加压力。因为如果老师在这种情况下发生意外，他或她会受到批评。入木说道。

“最终，我想说的是，我从不久前就一直这么看。那我想这与你无关吧？而且我还要告诉你一件事，这里的老师不是像你这样丢脸的人。”

“你？ “你刚刚告诉我是你吗？”

“那你怎么称呼自己？ “我应该叫他变态吗？”

“真是个廉价的混蛋！”西尔弗把醉意变成了愤怒，抓住了入木的衣领。但立刻，我的身体一侧开始刺痛，双手也变得无力。银皱着眉头，捂着肚子往后退了一步。

“啊！什么？”

纳德正在手掌中发电。

“离开。 “下次我就烧你的下半身。”

一名英俊男子，一脸严肃地来到了西尔弗身后，等待着情况出现时动用武力。「喂，那些家伙是魔法学校的学生啊。」

“魔法学校？阿尔菲斯魔法学校？」

银的脸色也不好。魔法学校的地位与普通贵族就读的学校不同。而且，阿尔菲斯魔法学校还是王国最负盛名的五所学校之一，只招收全国最优秀的贵族。

当西尔弗翻了个白眼，专注于了解情况时，入树哼了一声，朝他走近。

“我一听，你是说要开除我们？”“不，那是…… …… ”。

“我是梅尔卡因·伊鲁希。 “如果你能让我被开除，那就尽你所能。”

“嗯，默卡因？”

我感觉我喝的所有酒都消失了。虽然克雷斯是一个省城，但在托尔米亚王国的贵族中，没有人不知道梅尔柯丁这个姓氏。

它不仅是第一等贵族，也是最有文化的家族，数百年来从未被剥夺过国王顾问机构“甬罗”首脑的地位。西尔弗的瞳孔猛然一震，入树露出不悦的表情，仿佛他就知道会发生这样的事。所到之处，都有所谓的“门下”贵族。然而，他之所以用仇恨的方式吓倒银，是为了保护椎名。我知道他是个没有实力施展诡计的家伙，但我还是打断了他，因为他可以利用自己作为老师的弱点来制造伤害。当然，她这个奥利弗学派的人，似乎不太可能会因为这样的事情而动摇。

“我们走吧，银。嘿，银！”

英俊的男人拉住了银的手臂。西尔弗也感谢朋友帮他挽回了面子，然后就逃跑了。即使在他们消失之后，西罗涅等人也无法平息怒火。看他们公然操纵椎名的样子，显然根本就不在乎。既然这么小，看起来肯定更可笑了。

“这里的水质太差了。毕竟，光看标志你是不会知道的。 “我们再也不要回来了。”

“好的。无论如何，我们离开吧。因为天已经黑了。”“老师。你还好吗？

“唔。你还好吗？ “我们停下来吧。”

椎名在纳德的搀扶下艰难地站了起来。她也对突然扭曲的苍蝇感到恼火，但她的心情并不坏。弟子们都安心的保护着你，还有什么好怕的呢？就算她是六级巫师，也只是一个习惯按照贵族法律被护送出去的女人。

顿时学生们都显得可爱了。椎名高兴地付了饭钱，迈着不稳的步子走出了门。

月亮漂浮在天空中。当月光从万里无云的天空洒落下来时，椎名发出了充满喜悦的呻吟声。 

感觉出奇的好。也许是因为酒精的缘故，但也许我今天又迈进了新的一步。我感觉我可以摆脱阿明的阴影，第一次过上自己的生活了。可能是因为酒精的原因吧... …… 。

“啊，感觉不错。 “我今天感觉很好。”

椎名像少女一样转过身来仰望月亮。刚从店里出来的西罗纳等人茫然地张开了嘴。

酒精是否融化了她冰冷的心，哪怕只是一瞬间？紫色的长发披散在月光下，显得格外美丽。看到风衣展开并像雨伞一样旋转也很有趣。夜里街上闲逛的人们都把目光投向她，但没有人咂舌或皱眉。 

椎名的样子真是可爱极了。

西罗纳等人根本就没有阻止的意思。相反，我饶有兴趣地看着我从未见过的醉酒模样。 

“老师就是这样的性格。 “这很奇怪吗？”

“如果… …… “我们没有得到独家新闻吗？”入木眼神闪烁，陷入了沉思。

“唔。你说这个可以当武器？可以阻止研究会解散的武器。”

“我认为如果你把它们正确地组合在一起，这是可能的。椎名老师不是那种会作伪证的人。 “如果你想起那些记忆，你不会感到尴尬吗？”

就在纳德和入树正在谋划的时候，西罗纳指着椎名喊道。

“嘿！ “嘿，那边！”椎名绕着原地转了一圈，脚步有些颤抖。就像失去了旋转动力的陀螺一样，它迟早会倒下。

“坚持住！”

如果我在人们面前倒下，那就太可惜了。西罗纳扶着她的背，奈德和入树则分别握住她的手臂。

“老师，你醒醒吧。 “老师必须没事才能让我们去上学。”

“嗯。 “我感觉头昏眼花。”椎名疯狂地跌跌撞撞。一小时内喝完一瓶干邑白兰地并旋转数十次后，您还能保持理智吗？这就像喝蜂酒，而不是酒精。

“嘿嘿！这是行不通的。雪音，试着背着我吧。」

“什么？为什么是我？

“但你是我们之中最强的。”

西罗涅叹了口气。三个十八岁的少年聚集在一起，却因为专心修炼魔法，睡不着、吃不下，所以体力比同龄人要低。 幸运的是，西罗纳比他的朋友们坚强，也许是因为他从小就爬山、爬树。

“我不能。” “那么，老师，就请你背我吧。”

“别表现出你不太喜欢它。您认为带老师的机会常见吗？ “我真的羡慕死了。”

纳德的表情看上去一点也不羡慕。相反，他脸上露出轻松的笑容，露出调皮的笑容。

”切。 “如果你连说话都不会的话。”西罗纳背着椎名走着。当我们离开贵族区时，人数明显减少了。对于挣钱过活的平民来说，休闲活动只是一种奢侈。 

「但是椎名小姐却出奇的小。当我真正把它背在背上时，它真的很可爱。 “我一直以为你和我差不多高。”

“这一定是心理问题。 “老师通常看起来很大。”

“是这样吗？但它又重得惊人。 “越来越难了。”

入木微笑着点点头。“咯咯咯。”毕竟我只是一个人，那不是很重吗？女人也是由骨头、肌肉、肉组成的。 “你不会以为它轻如鸿毛吧？”

我并没有这么想，但我隐隐约约地预计它会很轻。但我不能让人知道我从来没有握过女人的手，更不用说背过她了。

“不！我知道的就这么多了。但这确实很难。 “我想我不能去学校了。”

“如果你不能去，我们也不能去。只要有耐心，步行即可。”

“我不能使用魔法吗？ 「可以用空气魔法让它漂浮起来。」“不管怎样，你是老师，那就有点……” …… ”。

仔细想想，它的样子似乎很奇怪。最后，被留下像轿子一样的西罗纳，一想到这有​​多么不公平，就抱怨道。

“三个男人没有一个女人有什么问题吗？在这种时候，我很羡慕蕾哈娜。如果是莉安的话，她就能抱着椎名小姐抱着我了。 “我宁愿学习模式。”

纳德和入树保持沉默。说实话，当时我感到很羞耻，因为我连一个苗条的女人都抱不动。

但说实话，女人是比想象中更重的生物，而且只知道书本，所以没有多少体力。“我能做些什么？我唯一做的运动就是呼吸。 “如果这是我用我的大脑来做的事情，我就有信心。”

入木打了个响指。

“那么你只需要使用你的头脑。立即了解架构。西罗纳，你好吗？ “你能做到吗？”

“这有道理吗？你突然对模式做了什么？”

“你可以试试。就我而言，我同时也做了精神区。 “你们做不到吗？”纳德说。

“不，我第一次也成功了。一旦我有了基本的想法并开始，它就立即开始了。西罗纳，你呢？”

一直在椎名的重压下发出呜呜声的西罗纳抬起了头。

“啊？哦，我也做过一次。 “其实，我当时根本不知道这是灵域。”

你能在不知道它是灵域的情况下进入灵域吗？认为这真的很像西罗纳的入树咯咯地笑了。 “这很不寻常。无论如何，我告诉你现在就尝试一下。 “基本原理不是一样的吗？”

听完之后，入树的话似乎也有道理。当然，天赋是存在的，但接受挑战总没有坏处。

“真的吗？我真的应该尝试一下吗？ “事实上，我的手臂太僵硬了，快要死了。”

---------------------------------------