[85]光明与黑暗，善与恶（3）

‘呵呵。 “这是人的拳头吗？”

可以与魔法相媲美的力量。而且，事情并不是一枪就结束的。艾特拉屏住呼吸，反复出拳。每次撞上重重黑暗，我的手腕都会一阵刺痛，但对方受到的冲击力却要大数倍。

奥卡恩咬了咬牙，才回过神来。艾特拉的拳头虽然威力巨大，但其冲击力却是独一无二的。它没有破坏表面，而是在内部产生冲击波。问题是冲击波重叠时发生的干扰。

“这是一个波浪系列。 “这很危险。”啊啊！

在黑暗傀儡痛苦翻滚的瞬间，艾特拉眼睛一亮，继续出击。她又迈出一步，手掌拍在魔像的太阳神经丛上，激起巨大的涟漪扩散开来，产生了约四百处干扰效果。这意味着，比艾特拉政权强四百倍的冲击波在内部爆发。

魔像仿佛吞下炸弹般摇晃起来，黑色的身躯鼓起。似乎随时都会爆炸。

“咳咳咳！”

奥卡恩皱起眉头，恢复了平静。如果灵域被破坏，黑暗傀儡就会崩溃。当傀儡因冲击波而颤抖消退时，艾特拉咬住了嘴唇。 ‘还不够吗？ “我应该再重叠一点。”

阴阳波动拳是一种利用水波，在对手身体上堆积波纹，然后将强大的波动推入对手体内，将其炸开的格斗技巧。缺点是需要时间才能达到巅峰，但一旦发出最后一击，冲击力却十分恐怖。

但奥术却坚持了下来。黑暗魔像受到的冲击力比图式魔法师的打击还要大四百倍，但就连大魔法师的精神力也不容易。 

“这太酷了，孩子。”

“下次不会就这样结束了。 “请现在放弃。”“咯咯笑！我想我还剩下一些精力。这是一件好事。 “我一段时间以来第一次要好好热身。”

随着奥术一抬手，所有的黑暗蜘蛛都开始渗入黑暗傀儡的体内。黑暗傀儡逐渐变大，最终冲破了漫天的洪水天花板。

艾特拉感到头晕。现在看到的黑暗傀儡正是奥术的真实身份，它曾与众多国家对抗。一座中小城市，几天之内就会被彻底摧毁。

“怎么样，很酷吧？无论是波动拳还是其他什么，你都必须努力击败它。 “因为我傀儡的深渊比海还要深。”

甚至对于身高超过十米的巨型傀儡，冲击波能否传播都值得怀疑。但艾特拉却紧紧地握着拳头，几乎要崩溃了。我将成为世界之光。即使等待意味着死亡，我也必须继续前进。啊啊！

黑暗魔像咆哮着向我走来。尽管他变大了，但他的速度却保持不变。能够以意念的速度移动，是黑暗势力被归类为强者的最大原因。

砰！

黑暗傀儡的拳头击中了艾特拉所站的地方。随着地震波的产生，树木倒塌，地面被犁过，仿佛有数百只鼹鼠穿过地面。

砰！砰！砰！拳头接连击出。冲击波让大地震动，周围都被毁坏了。拳头第六次击出的那一刻，艾特拉转身，扑到了傀儡的前臂上。然后他跑到肩膀处，交叉双臂，跳了下来。刚一落下，一道快得看不见的强大一击击中了魔像。

哒哒哒哒！

那是千手观音雷击，阴阳波动拳五力。

“咳咳咳！”

奥术脑中火花不断炸开。震动频率超过每秒30次。如果每秒产生的波纹数量约为 300 个，则假设需要 2 秒才能着陆，则将传播 600 个波纹。仅此一项就造成了大约 3,000 次干扰行为。但阴阳波动拳的精髓在于最后一击，长击。如果我们允许这种情况发生会发生什么？如果我们考虑干涉、折射和反射的所有属性，2秒后发生的干涉数量相当...... …… 。“68,000 次。”

比艾特拉的攻击放大六万八千倍的冲击力在内部爆炸。奥卡恩的头发都竖起来了。然而与他的情绪相反，他的嘴角却诡异地扬起。 

“咯咯咯！ “我终于感觉自己回来了。”

我没有逃跑的意思。如果敌人强大的话，你只需要用更多的力量碾压它就可以了。我是多么怀念这一刻。昔日与无数天才较量时的辉煌，如一道闪电般一闪而过。

啊啊！黑暗魔像扭动着腰身，如同扭动一般。到达地面的艾特拉也将双手拉到了身体两侧。千手观音雷击的最后一丝食人之力，冲入了我的手掌之中。黑暗傀儡的拳头旋转攻击，艾特拉咬紧牙关，伸出了双掌。 

“闪电场！”

呸呸呸！

一朵蘑菇云从山腰升起。

随着方圆20米内的树木全部被连根拔起，原本茂密的森林变成了一片荒地。** **

夜空中的星星闪烁着。当星光透过树枝倾泻而下时，艾特拉眨了眨眼睛。 

“…… …… ”。

已经过去了多少时间？

不，它飞了多远？她飞过的所有树木都被折断了。 

在悲惨的小路尽头，埃特拉一根手指都动不了。我的肌肉违背我的意愿而弹跳。我什至感觉不到我的指尖或脚趾。

'掌握… …… .’

艾特拉无法战斗。

“大法师真的很强。”哪怕是阴阳波动拳的五种力量，也不足以阻挡大巫师施展的黑暗。

这就是近乎灾难的魔法吗？

无法消灭邪恶的耻辱折磨着她的心。

 要是波浪再重叠一点就好了，要是千手观音五理能完美掌握，要是冈鲁藏的威力能再增强一点就好了。

“黑色的。啊… …… ”。艾特拉举起颤抖的手臂，捂住眼睛。热泪如瀑布般流淌。

“对不起，主人。”

艾特拉的抽泣声响彻群山。

军事奖励 (1)

即使在森林的复杂地形中，西罗涅和卡尼斯也没有迷失彼此的位置。它是谨慎的而不是激烈的，并且有很强的心理战倾向而不是火力战倾向。由于光明与黑暗的对比，如果微妙的平衡被打破，战争就会瞬间逆转。问题是谁先出拳。感受到压力更大的反而是卡尼斯。由于黑魔法的性质，他们的目标是反击，但西罗纳不给他们机会，只是用战术动作制造紧张。收获的想法是通过脑电波交流而来的。

- 这绝对是相当不错的。并不是每个人都能在战斗中如此冷静。

- 我们要假装被骗去加入吗？我们需要创建一个变量。我不能就这样被拖着走。

- 唔。就像镜子棋一样。

以与对手相同的方式移动棋子的策略直到游戏中期才拉大实力差距。那么，如果你顶不住压力，犯了错误，你就会立即钻空子。但如果对手将节奏维持到最后，他们就别无选择，只能付出放弃先攻的惨重代价。“它甚至没有表现出任何晃动的迹象。如果我们继续这样下去，对我们来说可能会很危险。”

卡尼斯认为先发制人是有利的。并且意义是通过心理渠道传达的。

- 哈维。你怎么认为？

- 嗯？啊，是的。随着时间的推移，我们将处于劣势。我们积极出去吧。

由于思绪比平常晚了一些，卡尼斯拉开了与暗港的距离问道。- 怎么了？

——不，不久前我感受到了地震波。距这里2公里。

丰收具有高度发达的振动感，能够通过振动看到、听到，甚至辨别味道。

- 地震波？

- 仍在交付中。奥术是这个级别唯一的震撼。我认为他可能会施展黑暗。- 掌握？但黑暗势力是我们的秘密武器。这意味着什么？

- 会有好的意图和坏的意图。好的意思是永登基的状态非常好。不好的意思是，你遇到了一个强大到可以施展黑暗的对手。

- 如果你是一个强大的对手... ……是阿尔菲斯吗？

——目前来说，这样想是合理的。无论如何，我们现在必须搬家。如果奥术找到了阿尔菲斯，我们也清理一下这个地方也是个好主意。

- 好的。让我们开始吧。卡尼斯缩小了差距，进入了。出乎意料的是，西罗纳也反击了，没有输。通过立即捕捉流程的变化来保持领先地位，这确实是类似动物的反馈。

卡尼斯施展黑暗之力。影子的形状被赋予了巫师独特的个性，而卡尼斯的则是专门用于攻击的双面锯片。 

当西罗涅发射光子炮时，黑暗之力就如风浪摧残的岩石一般被削去。当然，光明是黑暗的天敌，但卡尼斯却坚持黑暗魔法。虽然各个系列的基础魔法他都能使用，但还不是小技巧可以对付的程度。

‘我们坚持住吧。我不可能永远使用这么强大的魔法。如果你能忍住，潮流一定会改变。

正如卡尼斯所料，西罗涅的精神疲劳正在逐渐加剧。就算属性再优越，暗魔法的防御力也不容忽视。 “我们需要更多的力量。”

由于光子非常活跃，不可避免地会发生损失。因此，西隆通过压缩光子的速度比光子损失的速度更快来增加质量。虽然是消耗大量精神力的手段，但威力却变得更加强大，白色光球晃动得令人眼花缭乱，尺寸也越来越大。

卡尼斯立刻察觉到了变化。

- 什么？

- 力量增加了。我来负责。挡住卡尼斯去路的哈维斯特摆出一个加强腹部的姿势。巨大的光子炮撞向飞船，双手击中，将光子碾碎。然而光子并没有被击碎，收割者的身体反而轰的一声飞过森林。

卡尼斯的脸色变得困惑起来。

- 哈维。你还好吗？

- 相当不错。太重了。这是凶器。

西罗纳将一门光子炮悬浮在头顶上方。接下来，在双肩上产生光子。当三门光子炮都因巨大的质量而震动时，哈维斯特伸出双臂，大喊道，仿佛他不会被这股气势所动摇。“琪琪琪！好痒啊！ “这就是你的必杀技吗？”

“不。 “练习到现在。”

“…… …… ”。

收获的声音突然中断。当威力比第一枪强一倍的光子炮发射时，闪光所经过的巨树侧面都炸开了。当卡尼斯的精神通道加速到极限的时候，收获的念头也涌了进来。

- 犬类。让我们避免这种情况。- 一旦开始逃避，你就会失去主动权。这是一场你无法退缩的战斗。

- 我想我无法阻止它！

- 你可以阻止它。吸收我的精神力。

- 天啊！你真是个让人头疼的人！

吸收了卡尼斯的精神力后，哈韦斯特的身体膨胀到了巨大的程度。随着船开，那如同野兽之口的影子，朝着三道光柱发出了咆哮。“咔咔咔！”

光明照亮了黑暗。

** **

Creas是一座温暖的南方城市。现在是夏天。然而，桥顶正下着暴风雪，无法通过。 

入树和纳德调整了领子。由于暴风雪的遮挡，椎名和卢卡斯的视线变得模糊。“呃。天气很冷。发生了什么？椎名小姐为什么要施展魔法？」

“难道你已经醒悟了吗？ “我可能是在掉下悬崖的时候才醒过来的。”

---------------------------------------