[145] 名鹦鹉（3）

“哼，反正都是黑帮。 “不用担心，等我们回来。”

吉斯透露了他所知道的事情。我不想吓到他们去救我的弟弟，但我觉得我不能承受这样的悔恨。

“他们突然出现，并在三个月内占领了该岛。它不仅仅是一个组织。 “从法尔科亚的直属那里听说，他们来岛上之前，应该被称为鹦鹉强盗。”

“鹦鹉贼？”西罗涅的眼睛睁得大大的。艾米陷入了沉思，这次似乎很惊讶。

鹦鹉盗贼是用奥术袭击学校的名叫卢卡斯的男子所属的盗贼团伙。

艾米看过一个名叫卢卡斯的男人跳舞。随着深渊新星的效果逐渐消失，脑海中浮现的记忆是，那是一个连入树和纳德联手攻击都无能为力的强敌。

如果不是椎名突然闯入，很难想象所有学生都能安全。

无论如何，查明他的身份并不能改变现状。由于一个无辜女孩的生命受到威胁，因此必须尽快离开。“你还好吗。 “因为我们曾经和鹦鹉盗贼的副首领交手过，并且取得了胜利。”

吉斯咽下泪水，咬着臼齿。

“谢谢。 “你会为像我这样的人这样做。”

吉斯迄今为止遇到的那些贵族，根本就不把后巷帮当人看。

也许这是自然的。垄断天下财富和名誉的他们，为何会关注一个阴暗的人物？但这些不同。他试图为自己而战，他认为自己是在用自己浅薄的言论来敲诈别人。

“这恩... …… “我真的不知道该怎么还钱。”

艾米对吉斯持续不断的感激感到尴尬，双手叉腰叹了口气。

“我说已经完成了。如果你仔细想想，你救了我。相反，我们才是获得帮助的人。”

“可是这么危险的事情……” …… ”。“没必要把事情搞复杂。我们甚至不再认识了。而且，你作为一个男人，还向我求情，我就听了。”

吉斯一脸困惑地看着艾米。

男子气概这个词怎么适合现在的情况呢？难道不应该是相反的吗？

“切，如果你在可怜我，就停下来吧。什么是男子气概？世界上哪个男人会如此卑鄙地乞讨？ “我的自尊心都碎了。”

“你在说什么？ “你让我放下自尊，去救回我的弟弟。”“是啊，但是…… …… ”。

艾米微笑着轻轻推了推杰斯的额头。

“这就是领导者的意义，你这个白痴。”

当艾米留下这句话走开时，吉斯开始哭泣，眼泪快要掉下来。但我觉得我必须忍受它。我已经觉得，如果我哭了，就是给他们的决心泼冷水。

莲拍了拍吉斯的肩膀，跟着艾米走了。“不用担心。 “你救了我的朋友，我也一定会救你的妹妹。”

苔丝补充道。

“相反，我回来后你应该带我好好参观一下。 “我会因为你的努力而得到回报。”

西罗涅回头看向门口的吉斯说道。

“相信我们。 “我一定会把我妹妹平安带回来。”最终，吉斯还是忍不住流下了眼泪。他连包扎的伤口都顾不上，跑到门口。然后他对着正在离开的西罗纳一行人大喊。

“当心！你真的必须小心！ “如果你不平安回来，我真的不会原谅你！”

西罗涅等人没有回头。但他们越来越快的脚步却是比一百个字更清晰的答案。

** **

西罗纳一行人从西部商业区借了四匹马。苔丝认为，如果他们乘坐机动性很差的马车追赶，就不可能准时到达。虽然他对JIS大喊大叫，但实际情况却对他不利。

最重要的是，我发现弗里曼组织的身份时为时已晚，这让我心头沉重。

鹦鹉盗贼团副团长卢卡斯是B级罪犯。 

犯罪分子的等级不仅是衡量犯罪严重程度的标准，也是衡量其权力的标准。

哪怕他是一个在城市中肆虐的连环杀手，只要他精神不正常，实力不是很强，就不会被关进地狱这个西方监狱。西罗涅感觉到自己遇到了一件很严重的事情。

肯定有什么奇怪的事情。奥术事件后，听说鹦鹉盗贼团的头目是A级罪犯，目前正在通缉。

那么他们现在所对抗的弗里曼组织的弗里曼是谁呢？

“艾米，他们真的是鹦鹉贼吗？ “你不觉得有点奇怪吗？”

“我也这么想。一个通缉组织怎么可能在旅游区扎根？ “对鹦鹉盗贼的追击肯定已经用奥术枪加强了。”坐在艾米右边的苔丝加入了他们的谈话。

“这不是鹦鹉强盗。”

“啊？ “你知道什么吗？”

“鹦鹉强盗大概是他们搬到托尔米亚王国后才改的名字。 “他们原来的名字是鹦鹉佣兵团。”

“佣兵团？他是雇佣兵？ “那卢卡斯呢？”“我不知道。但你知道他们是怎么变成盗贼团伙的。”

“为什么？”

西罗涅立刻问道。但苔丝不敢告诉他。

如果单看内容的话，就是一个普通的故事，没有什么特别的。不过，我想，在今后战斗一定很激烈的情况下，关于他们的信息可能会破坏西罗涅的战斗意志。

“苔丝，如果你知道什么，请告诉我。”就连艾米也按捺不住好奇心提出了要求，苔丝只好开始解释。

“有一件与鹦鹉佣兵团有关的事件，在大陆上引起了很大的争议。你们知道七年前发生在铁国的华兵事件吗？”

“嗯？我知道。 “我在学校听到的。”

这是西罗涅所知道的。在铁王国的一次贵族聚会上，元老院贵族巴尔特斯宣布，他会把自己最喜欢的花瓶送给任何比他更勇敢的人。

随后下议院贵族穆斯向他发起挑战。他采取的方法就是将自己作为奖励挂起来的花瓶扔到墙上。表面上看，这是一起醉酒贵族之间的事件，但深究起来，却是一件暴露了长期恶化的政治冲突的事件。

“艾恩的贵族制度是两院制。参议院传达国王的意志，下议院代表平民。正因为如此，铁国成为了富裕的国家，但贵族之间的矛盾却很严重。”

让平民参与政治削弱了贵族的权威。然而，随着独立的平民数量的增加，国家的财富必然会变得巨大。

“参议院的权力来自权力，众议院的权力来自税收。最终，两派的战斗，已经是预料之中的事情了。当下议院议员穆斯表现出傲慢态度时，巴尔特斯感到不安。 “当时一切都结束了，但怨恨仍然存在。”

“但这和鹦鹉强盗，或者说鹦鹉佣兵团有什么关系呢？”“火灾事件发生三个月后，穆斯境内爆发了内战。一支未知的军队入侵了。从这里，我从情报中得知，发动内战的人是巴尔特斯。 “我们雇佣了雇佣兵，而不是私人士兵来攻击驼鹿。”

“那不可能是属于那里的佣兵……” …… ？”

“这是正确的。他们就是鹦鹉雇佣兵。当然，参战的佣兵团不少，但鹦鹉佣兵团却展现出了压倒性的力量，突破了穆斯的防御墙。然而，就在我们即将攻破城堡的时候，巴尔特斯的私人士兵突然从后方冲了进来，让佣兵团大吃一惊。”

西罗涅能够猜到当时的情况。

雇佣雇佣兵攻击敌人，然后再使用私人士兵攻击雇佣兵。这样，胜利和清白就可以同时实现。“巴尔特斯从一开始就无意惩罚穆斯。众议院的权力，得到老百姓的支持，比预想的要大。我猜他只是想骂我。说到底，雇佣兵从一开始就是一个被抛弃的群体。 “让他们进攻领地，再惩罚他们，这才是完美的计划。”

“但如果就这样结束的话，下议院的贵族们也不会坐以待毙吧？”

“当然可以，不过表面上不能表露出来。无论如何，元老院都是一群受到国王保护的贵族。也许有一个协议。 “穆斯之所以七年过去了，仍然没有提起那件事，是因为他得到了巴尔特斯的一些补偿。”

听到这话，瑞安不悦地皱起了眉头。

“最后只剩下佣兵被抛弃了？我永远无法理解政客们的想法。 “这是反对骑士精神的。”“这样想是很自然的。但我家里也遇到过很多比这更恶劣的间谍。 “世界并不像我们想象的那样发展。”

听到苔丝的话，大家都沉默了。他们有一天必须挺进世界大国活动的地方。烟花事件不关他的事，但也不关别人的事。

“总之，就这样被遗弃了。 “袭击穆斯领地的佣兵全部以叛国罪被处决，鹦鹉佣兵团自然就解体了。”

艾米说。

“但他们最终活了下来。所以他一定是逃到托尔米亚王国去了。”“这是正确的。佣兵团瓦解了，但也有一些熟练的成员逃离了战场。从这里来看，这只是猜测，但是当他们被指控为叛徒时，他们维持一个雇佣兵团不是很困难吗？于是，他们陷入了一群盗贼的行列，最终，当他们被诬陷为罪犯时，他们来到了岛上。”

苔丝的推理很有道理，但西罗纳却有些不情愿。

最重要的是，他们需要自己的资本、权力和一位杰出的领导者，以便在他们因叛国罪而逃亡时能够维持鹦鹉的名字。

“或许只是名字一样？其实世界上有很多公会，鹦鹉这个名字并不陌生。”

苔丝犹豫着要不要回答。她所担心的情况终于发生了。「罗纳，这就是你上次跟我说起的那个女人吗？」

“啊？玛西娅姐姐？”

从宫殿中救出艾米后，在吃夜宵的时候，西罗纳简短地谈到了玛西娅。 

当然，他并没有透露轶事的每一个细节。 

最重要的是，我打算把我差点被养父虐待的故事带进坟墓。“当我听到吉斯的话时，我以为这是猜测。但这是有原因的。 “我的脑海中浮现出了当时带领鹦鹉佣兵团的首领的名字。”

“领导的名字？ “这不是弗里曼吗？”

“克莱·玛莎。 “这是领导的名字。”

当苔丝最终坦白时，西罗纳的脸色阴沉了下来。像亲姐妹一样深情的玛西娅和佣兵团团长玛西娅在我的脑海里并没有很好地结合在一起。

“一开始我以为是一个同名的人。但当我听说他是被雇佣兵养大的时候，我就想这是否可能。后来听了吉斯的话，我就信服了。 “统治这座岛屿的人，是七年前在铁之国被背叛的A级佣兵团的残余。”“那是不可能的。玛西娅怎么... …… ？我当时就给你解释了。 “我不是那种会做这种坏事的人。”

“真的吗？”

苔丝目光锐利地瞪着西罗纳。这与平时的她不同。那是一双间谍之眼，能够看穿人们的心理。

“你真的这么认为吗？ “你想到的玛西娅。”

西罗涅抿起嘴唇。事实上，我知道。无论他如何尝试相信她，他的洞察力已经开始怀疑一切。 “对不起。你可能是对的。明显地… …… “我想是的。”

如果你一一看的话，所有的情况都是吻合的。现在我能理解她在谈到贵族与罪犯的勾结时的反应了。

---------------------------------------