[23]冷酷男孩和辣妹（2）

艾米的头又转了。竞标是通过谎言赢得的。平民根本不可能进入贵族家庭做客。这是因为我们不知道里安的骑士誓言而得出的结论。

“你。 “你没有告诉别人你认识我，对吧？”

“我没有告诉任何人。 “那是一段美好的回忆。”

如果真是这样，西罗涅就是一颗随时可能爆炸的炸弹。带着这样的炸弹去学校真是太可怕了。艾米想出了一个绝招。然后他抬起头，嚣张的说道。

“你是七班吧？ “我是4班吧？”

“我知道了，前辈。”

“那么从今天开始，你就是我的属下了。”

“是的？ “你是下属吗？”“你正在利用你的弱点。如果我张嘴，我会被赶出学校吗？那么，从现在开始，你就成为我的部下吧。 “你必须听我说的一切。”

西罗涅露出荒唐的表情。

“我为什么要这么做？好歹你也是前辈了，我说什么你都会听的吧？”

“天真吧。你认为我会给你这么简单的东西吗？ “以后我会让你流泪的，期待吧。”

如果你追不上希隆，你可以让希隆追你。如果你把它放在看不见的地方，触碰你的骄傲，你将能够确认你隐藏的意图。“你要我做什么？”

“下课后，买面包和咖啡跑来找我。好的？ “如果你洒了一滴咖啡，我会让你回来。”

西罗纳性格很好，但这一次却生气了。面包。他以为他来学校是为了送面包吗？

“嗬嗬嗬！那么，从明天开始，在1号图书馆前等候。 “只要你仔细听，很快就结束了，不用担心。”

艾米笑着戳了戳西罗纳的额头。西罗纳很尴尬。这真的是所谓的阿尔菲斯女神艾米吗？ 

“哦，原来如此。和… …… ”。

转身离开的艾米回头看了西罗妮一眼。随着她的手抬起，周围的空气开始旋转。与此同时，西罗涅的身体冲天而起。

“嗯！”

通过操纵大气压力产生风的龙卷风魔法。这是以前西罗纳无奈地承受过的魔法，但对于现在的班级成员艾米来说，简直就是儿戏。西罗涅漂浮在空中，挥舞着。也许正因为我们面临危机，我们才能更清楚地看到地面。就连地上滚动的落叶也栩栩如生。 

艾米的笑脸。

“如果我摔倒，我就会死。”

艾米一想到这里，就跳了起来，抓住了希罗妮的后背。当衣领压在我的脖子上时，我无法呼吸。当我回过神来的时候，我已经躺在地上了。

“咳嗽！咳嗽！”除了魔法之外，她还展示了图式的力量，满意地握了握双手。尽管他在12岁之后就停止了图式练习，但这仍然是一项超越人类的运动。

“这样一来，我的债就还清了。那么明天见。嗬嗬嗬！”

看着艾米开心地微笑着走开，西罗妮变得非常兴奋。我这辈子还是第一次见到这么不讨喜的女孩子。

但阶级就是一切，技能就是一切。西罗纳甩掉心中的怒火，低下头离开了森林。当我想到明天开始与她见面时，我的眼前已经一片黑暗。

** **下午五点钟，下课铃响了。 

基础物理课结束了。西罗纳深吸了一口气，收拾好书包离开了教室。他为艾米的面包跑腿已经十天了。

我在学校商店买了面包和咖啡。与奥让家族的捐款相比，这个代价微不足道，但这不是钱的问题，而是感情的问题。这正是艾米的目标。

“你到底为什么要这样对我？ “他自己先犯了这个错误。”

走路时不洒出咖啡需要高度集中注意力。是的，我们可以将其视为一种培训。这个想法是调整你的步态，这样咖啡就不会摇晃。“这可能吗？ “这种情况还要持续多久？”

西罗纳对他的样子感到很痛苦。

“哦！ “我走了，纯洁的人。”

“我想今天我要再次向她告白。 “这确实是一种疾病，一种疾病。”

路过的女学生指着西罗涅低声说道。最大的问题是这个。 当我给艾米一些面包和咖啡时，她以优雅的态度接受了它们，然后走进了图书馆。

学生们中已经流传着西罗妮暗恋艾米的谣言。这样的谣言传得越多，艾米对待西罗纳的态度就越严厉。

当看到艾米如此执着地发泄六年前的怨恨时，西罗纳对女人的幻想彻底破灭了。

“嘿！ “他来了，你们的王子。”

“那太子呢？ “这是身体的仆人。”艾米和塞利尔一起在图书馆正门等待西罗妮。周围挤满了学生，他们花时间前来一睹这非凡的景象。

当西罗纳走上楼梯时，围观的女学生们爆发出一阵笑声和鼓掌。西罗妮的脸涨得通红。

塞利尔苦笑着说道。

“不过有点可惜了。 “我已经走到这一步了，你为什么不接受这个呢？”

艾米睁大了眼睛。“什么？你在说什么？我为什么要接受他？”

“要装模作样。说实话，她连眼神都不和男人对视，但她总是接走西罗妮给她带来的咖啡和面包。 “我听说有小孩子私信说阿尔菲亚斯女神终于有伴侣了？”

这太荒谬了。这是一个刺激西罗纳的计划，但事情似乎发生了不寻常的转变。

事实上，我想了一周。但不知为何，西罗涅总是端着面包递给她，却没有表现出一丝不满。

'哎呀！如果再这样下去，我们就会陷入非常奇怪的谣言之中。 “我现在必须停下来。”当西罗纳递给艾米面包和咖啡时，人们欢呼起来。为心爱的女人不洒一滴咖啡的诚意，令人敬佩。当然，这完全是幻觉，双方之间的裂痕只会加深。

“先生，这是咖啡。”

“八！ “真是烦人啊！”

艾米举起了手。扭转荒谬幻想的最好方法就是让他们安心。 

我本来打算打我的手臂，把咖啡洒出来。那么西罗纳就会像迄今为止无数被甩的男学生一样，奇怪的谣言就会平息。“谁想要这样的东西？”

艾米挥了挥手，学生们都睁大了眼睛。但预想的悲剧并没有发生。

艾米瞪着她的咖啡，双手在颤抖。

‘最好展示一些你不喜欢的东西。你这个白痴？你是傻子吗？ “这男人就没有胆子吗？”

这是一种意想不到的良心剧痛。但这就是西罗妮的力量。 如果无论如何你都必须做某事，最好积极思考。这种态度让艾米感到内疚。

“喂，前辈，这是您的咖啡。”

我之所以知道这一点，是因为艾米比任何人都更加刻苦学习，最终进入了四班。现在这一次对西罗纳来说真是浪费了。

一想到这里，我就感到颇为遗憾。我没有避开男人，因为我害怕引起注意，这只是烦人。没有一技之长却又贵族气傲的孩子，不适合我的体质。

‘我告诉你要为自己考虑。 “如果不是只有我一个人，也没关系。”有人递给艾米面包和咖啡。随后，掌声从四面八方响起，就像观看一场表演一样。

“以后用不到了，就别买这种东西了！”好的？”

“是的？啊，是的。”

这能缓解她的愤怒吗？以为再也见不到她的西罗纳叹了口气，心里松了口气。

然而，结果艾米的言论却引起了学生们更大的误解。“我接受了！ “艾米接受了西罗纳的心！”

“他们说你甚至不需要咖啡。这是不是意味着我可以来了？”

艾米走进图书馆，仿佛不想回答。瑟莉尔跟在后面，难掩兴奋之情。

“嘿！你打算做什么？ “如果这是真的就好了，但是你真的是这么想的吗？”

“哦，我不知道！你自己想想吧。似乎没什么可做的。无论如何，我的高三已经结束了。 “告诉他们不要再把那些幼稚的恶作剧藏起来！”当西罗恩走下图书馆的楼梯时，他感觉自己在飞翔。 10天的忏悔。说实话，我没想到这么快就结束了。从明天开始，我可以直接去图书馆，不再浪费时间。

“嘿！ “我可以再读一本书！”

西罗妮俘获了艾米的心。陷入这种幻想的男学生们都羡慕地看着奔跑的西罗纳。

晚上 11 点。

艾米合上书，叹了口气。我从来不认为学习有什么乐趣，但我喜欢图书馆。在这里，比和那些谈论别人爱情故事、对别人比自己更重要的人一起出去玩要好得多。尽管已经是半夜了，图书馆里仍然挤满了学生。他们对谁在和谁约会不感兴趣。他们是赛马，为了实现自己的梦想而疯狂奔跑。

当我观察它们时，我意识到即使是在胡思乱想中浪费时间也是一种浪费。

但她毕竟还是四班第一，没想到自己会被推翻。

坐在我旁边的瑟莉尔转过头。

“呃？你为什么要封面这本书？ “我们可以进去了吗？”“哈。我今天有点不高兴。 “好好休息，明天早起一个小时。”

“好的？ “那我们一起去吧。”

“不。因为我，你不用休息。 “明天见。”

“好吧，那么。再见。 “明天一定要早起。”

艾米微笑着收拾行李。六年来，塞利尔堡垒是她在学校唯一的朋友。他是个爱说话的孩子，和同龄人没什么两样，但说话的时候却很清楚。我的成绩也是四班第六名，这样的排名就可以安全进入毕业班了。艾米喜欢塞瑞尔，他懂得如何享受成熟的竞争而不是笨拙的友谊。 

艾米激励她的朋友去战斗，她离开了阅览室。 

除了值班的人外，其他人都下班了，所以通道里很安静。学生们可能会说学校有梦想，但对于员工来说，这只是一份赚钱的工作。

艾米走下楼梯，伸伸懒腰缓解一天的疲劳。然后我注意到有人站在楼梯平台的黑暗中。

苍白的皮肤上有黑眼圈。她的黑发遮住了她的脸颊。当艾米看到月光下倒映着男人的脸时，她的脸皱了起来。 这是阿迪乌斯·杰克。

在贵族等级中属于第二等级，一家之主是王城的财务主管。或许是因为管理王室财务的特殊性，众所周知，王室的权力不亚于一等。 

杰克的性格傲慢而严厉。但艾米讨厌他的真正原因是因为他是一个不太有天赋、甚至不去尝试的学生。

虽然同是四班的班级，但杰克还远没有达到高年级的水平。而且，有传言称他是一个名为“黑魔法师”的研究小组的主席。 

在艾米看来，黑魔法师的研究领域就是如何欺负比他优秀的学生。由于不是学校认可的研究组，所以不收取申请费。简而言之，这是一个自卑孩子欺负优秀学生的黑循环。

当然，他们不会公开打架或勒索金钱。由于学生大多是高级贵族子弟，如果表现得像后巷孩子，就会立即被开除。

尽管如此，显然还是有一些学生以某种方式活跃起来，因为有传言称他们是黑魔法师的受害者。

“艾米，你今天提早结束了。 “我本来打算等到午夜。”

“你为什么等我？难道你和这件事没有关系吗？”“别这样。我听到了你的谣言。 「听说你向一个名叫西罗纳的远方混蛋敞开了心扉，对吧？」

艾米摸了摸额头，叹了口气。你现在疯了吗？我不敢相信他来到图书馆而不是其他地方并说出了如此可悲的话。

杰克微笑着递出咖啡。艾米仅凭气味就知道。深受贵族们喜爱的就是狸猫咖啡。

“天气已经变暖了。世界上任何艾米都应该得到这么多。 “我必须用劣质咖啡弄脏我的嘴吗？”

艾米看着咖啡，然后困惑地抬起头。“你在干什么？”

“如你所见，我正在向你求爱。你很清楚我们家的势力，我会继承我父亲的脚步，掌管京城的财政。 “我是不是适合你的男人？”

“抱歉，我不在图书馆里进行私人聊天。所以你是在错误的地点和错误的时间。哦，我遗漏了最重要的事情，人们也错了。我恨你所以，让我们互相小心，以免以后再发生类似的事情。”

艾米退到一边，走下楼梯。然后杰克靠在墙上挡住了去路。

“你在干什么？”“我想我还是太温柔了。我也有一个东西叫家庭尊重，所以这样的话就很难了。你也一样，对吧？你努力学习不就是为了不给卡尔米斯家族丢脸吗？ “我们有同样的担忧。”

艾米哼了一声。不管阿迪乌斯家族多么繁荣，他们都不是会随意上下恩惠的卡米斯人。最重要的是，我不喜欢杰克的说话方式。

“关于守财奴数钱的话题。”

“什么？”

“在我们家里，我们靠做自己想做的事来生活，对吗？ “我和你有质的不同，你以为像你父亲一样数钱就是一种莫大的骄傲。”杰克的眼睛充满了血丝。即使是一流的人，也不能对他掉以轻心。 

我父亲是皇家财务执行人。这个世界上的一切都以金钱为终结。是艾米表现得不成熟。

“卡米斯家族有那么好吗？他们只是言语上的一流，但目前掌权的有多少人？以我们家族的力量，我们可以用金钱杀死卡米斯。如何？ “不信的话，我们就来试试吧。”

当艾米感受到杰克阴暗的能量时，她感到一阵寒意。他是一个为了自己的进步可以无休止地骚扰别人的人。我终于明白为什么我一整天都心烦意乱了。

“呼。多亏了你，我明白了。 “我为什么要喝咖啡？”“什么？”

「你和雪音不同。简而言之，你就是个胆小鬼。”

“哈哈！你是说我比那个混蛋更胆小鬼吗？ “要我现在确认吗？”

“我认为你很想做某事，如果你想做的话，就快点做。别浪费时间胡言乱语了。 “如果你把注意力集中在一个你不能做这个或那个的主题上，你认为你会感到害怕吗？”

艾米打了杰克的杯子。昂贵的咖啡洒在墙上。杯子撞到楼梯上，彻底摔碎了。---------------------------------------