[35]一座无法跨越的桥（2）

与激烈的心理战不同，在远处观看的观众看来，这只是一场跳跃的踩踏。这是一场在几秒钟内发生的近距离战斗。

“在你跌倒之前，你还没有跌倒。”

即使距离悬崖近了一步，西罗涅的身体也没有发光。看到这里，在场的学生们的心，竟然开始狂跳了起来。西罗涅一脚踢下悬崖边缘，尽可能地跳了起来。令人难以置信的漂浮感。一阵大风摇晃着身体，山鸟成群结队地在我们脚下飞翔。

西罗涅只专注于传送。就在跳跃的关键时刻，他的身体终于光芒一闪，爆发了出来。每个人都完成了第一个回合，西罗纳是最后一个。自然地，当我们进入第二回合时，排名发生了逆转。最先出发的小组将被抛在后面。

西罗纳弥补了驾驶方面的差距。最重要的是，我以微弱优势击败了马克。

当马克看到西罗纳从后面跳出来时，他吃了一惊。您需要多晚开始才能在第一个转弯处领先？当然，领先群体之间的差距还不到10米，所以排名可以尽量改变，但预感的操作落空了，感觉不太好。

“你这个混蛋！ “别站在那里！”

时间间隔很短，西隆和马克几乎同时施展了传送魔法。** **

晋级考试开始前10分钟。

一名少女，脸色阴沉的往训练中心走去。

厄兰·玛丽亚.

她是艾兰德家族的三女，是一位十九岁的天才，很早就发现了自己的魔法天赋，进入了阿尔菲斯魔法学校。虽然她现在已经是七班了，甚至还被比她小四岁的马克嘲笑，但这并不意味着她从一开始就没有脱颖而出。

我10岁入学，奋战了9年。但在某些时候，这种竞争感觉毫无意义。

我不明白为什么我必须如此努力才能升到更高的阶层。即使晋升，也是新竞争的开始。她的生活只是一场没有终点的马拉松。

“哈，我现在在做什么？”

是因为我错过了出击的时机吗？从我意识到自己是七班老大的那一刻起，我就觉得一切都很空虚。进入十班的学生升入七班的概率约为 40%。击败不到一半的几率是值得自豪的。

当玛丽亚15岁进入七班时，她就像在天上飞一样快乐。但快乐是短暂的，随着晋升的差距逐渐缩小，我感到恐惧。

讽刺的是，我最好的表现是升七班的第一年。

然而，从第二年开始，我的成绩逐渐下滑，现在已经到了连新生都忽视我的地步。

我害怕竞争。你必须冒着生命危险去做某事。你要再坚持一点，再完美一点。每次想到这里，我都感到窒息。你不能离开学校的原因是因为惰性，还是因为你还有一点激情？如果不是，他是否因为觉得自己投入的时间是浪费时间而固执？

因为喜欢魔法而进入魔法学校的玛丽亚，发现自己失去了身份而叹了口气。

升职考试之类的事情，都是别人的事。然而，和年幼的孩子们待在教室里独自学习，这伤害了我的自尊心。 

抱着这样的想法，我漫无目的地走着。然后我突然决定去培训中心，于是我转身。

也许顶尖人才之间存在着激烈的竞争？看到他们，她感到更加羞愧，但她觉得自己的热情已经没有寿命了。我采取这些徒劳的步骤，感觉像是抓住了救命稻草，或者感觉可能会发生某种事件，甚至引起最轻微的刺激。

“嗯？”

艾特拉老师的闪电魔法从巅峰涌动。从蓝色的颜色来看，考试的准备工作正在紧锣密鼓地进行。

透过回音，可以听到学生们的叫喊声。玛丽亚失去了前往那里的信心，停了下来。他们的喊声传到的地方不是我。

‘我的位置不在那儿。 “只有七班最好的孩子才会在那里。”就在那一刻，一个邪恶的念头进入了我的脑海，并引向了玛丽亚。 

起初，我只是转身走开，因为我不想忽视存在一种可能性的事实。 

然后等我回过神来的时候，我已经到了无法穿越的桥的机控室。 

希望也许事情还没有结束。 

抱着这样的希望，她打开了机舱的门。这名员工坐在椅子上打哈欠。正常的升级考试，老师都会在场，但今天却看不到老师的身影，因为无法跨越的桥上的发动机设备被关闭，大家都全力以赴保障学生的安全。紧张的员工伸出双腿，吹起了口哨。但过了一会儿，他的眼皮缓缓闭上，头向后仰去。

玛丽亚站在熟睡的员工身后。

放松心灵的睡眠魔法对巫师很少起作用，但对不懂魔法的人却相当有效。

玛丽亚环顾发动机装置。气网的安全装置被启动，侧面可见一个旋转开关，用于调节无法跨越的桥梁的难度等级。

她将手指放在安全按钮上。我的身体在颤抖。这真的是正确的做法吗？不，不管对错，以我的水平真的能做到吗？只需按下按钮即可。它可能会导致常人无法想象的可怕后果，但当一个人被某物附体时，他的脑海里只有甜蜜的回报。

玛丽亚按下了按钮。太简单了，当我付诸实践时，我笑出了声。没有可怕的事件或灾难性的结果。我只是按了一个按钮。

安装在悬崖上的空气网的灯光失去了红色。

** **

轰轰轰轰！一群学生中爆发出一阵哄堂大笑。那是二十个人在千米高空奔跑的情况，每个人都眨着眼睛。

总体而言，当第三回合进行时，领先者和后方的距离差距并没有增加太多。 

看起来有一大群人在移动。

然而，水平上的差异还是暴露出来的。早起的人大多精神上受到了动摇，无法忍受脚下一无所有的空虚。

'喘气！你真的摔倒了吗？ '这里？'低头一看，只见万里悬崖。不知道安全装置是不是真的装了，不然就算安全了，也要从100米处掉下去，那就太可怕了。

随着灵域的削弱，跳跃的距离也随之减少。此话一出，与领先者的差距瞬间拉大。

精神区是一种极其敏感的精神状态。因此，即使浓度稍微受到干扰，也无法维持。最终，失败了瞬间移动万能的后组学生开始直线下滑。

“啊啊啊！”

“救人啊！ “请救救我！”哇哈哈哈哈！

街对面观看的长辈们哈哈大笑。他们已经经历了一座无法逾越的桥，看到自己的后辈挣扎，也觉得很可爱。老师们也面带微笑，细致地记录着不及格学生的评价。

但节日的气氛瞬间就变了。

不管谁是第一，老师们都抬起头，脸上露出惊讶的表情。尽管时间已经足够长，足以被空气网缠住，但警报器并没有响起。

“什么！发生了什么！斯托克顿！”“我去！”

THAAD 施展太空运动。一道闪光冲天而起，弯向机舱所在的地方。

“我先救学生！”

椎名冲下悬崖，以惊人的速度使用瞬移。另一边观看的埃特拉发现情况有些奇怪，跳了下去。

“校长，我们该怎么办？我们应该停止测试吗？”阿尔菲斯叹了口气，呼了一口气。既然两名六级巫师走了，学生们就安全了。然而，测试是否按原样进行是一个需要考虑的问题。

从学校的角度来看，停止考试是很方便的。但如果出现这种情况，那些竭尽全力维护领导班子的学生将遭受无法弥补的损失。在保证安全的情况下，还是尊重参与者的意愿为好。

“现在就看吧。足以保护大约20人。 “如果就这样结束，岂不是对学生们热情的嘲讽？”

椎名和艾特拉同时从悬崖上升起。被困在气网魔法中的学生们在他们身后升起。

“这是怎么回事？ “我觉得有些不对劲。”塞利尔一边用望远镜望着天空一边说道。其他学生也对这突如其来的情况议论纷纷。 

但艾米并没有被气氛所动摇。一个6级认证老师在坚持的情况下，却没有发生坠落死亡的愚蠢情况。而且，领头的学生还没有受到干扰。即使是他也会做同样的事情。我考了五级，那么安全又有什么关系呢？

另一方面，中层群体中出现了明显的动荡。当他看到老师跳下悬崖并抓住学生时，他就知道有问题了。

“没有安全装置吗？”

我之所以能够忍受到现在的恐惧，是因为无论多么像真正的战斗，那都不是真正的战斗。但现在我真的是漂浮在千道悬崖边了。“啊啊啊！不！”

“老师！请救救我！ “我放弃考试了！”

“你不会就这样死掉的！”

中游群体开始纷纷下滑。老师们用闪光灯救出学生的戏剧性一幕发生了。

即使在这种情况下，领导小组的奔跑也没有停止。他们也知道安全装置有问题，但他们对此感到高兴。‘这是一个机会！尽可能多地消除。

在进入魔法学校之前，孩子们从小就听说他们是世界上无与伦比的天才。他们对胜利的渴望与同龄的孩子完全不同。目前领先队伍已前进的距离为270米。对于七班来说，这已经是一个不可思议的水平了。

西罗纳仍然保持第一名。马克和行动小组轮流超越他，但在下一个回合就被击败了。在连动27次瞬间动作时，每转的跳跃距离为10米，没有丝毫误差。

‘它只是重复一些时刻。让我们抹掉连接的概念吧。

Sirone 在准备这次测试时开发的机械程序非常出色。如果满足某些条件，人类可以变得比机器更加精确，这就是无意识思维的行为，称为强迫性重复。使用强迫手段的人是可怕的。这是因为当他们决定做某事时，他们就会像机器一样向前迈进，打破障碍。'拉屎！你真是太执着了！ “其他人在做什么？”

马克很生气。因为西罗纳没有放开领先，所以运营团队没有介入的余地。当我目光凶狠地看向一旁时，运营组的女学生在我目光接触时瑟缩了一下。这是一种不言而喻的压力，迫使我们采取最后的手段。 

方法就是双重自杀。

然而，安全装置已关闭。她想知道这是否正确。

'不。我别无选择，只能这么做。 “我就这样死去还是过着失败的生活？”她的注意力达到了顶峰。如果我放弃终结，施展瞬移，我就能暂时领先。

她以高速结合瞬间动作，挡住了希罗涅的去路。与此同时，另一支行动小队封锁了西罗纳的左侧路线。 

随着女学生一边挡住前方一边放慢速度，西罗妮只能缩短跳跃的距离。

---------------------------------------