[5]遭遇魔法(5)

西罗纳对他在这座城市的经历守口如瓶。我仔细一想，这不是一个简单的问题。一旦开始说话，就必须讲述魔法学校发生的事情。

西罗纳知道那天发生的事情是多么美妙的经历。这可能是福是祸，但很明显，一旦越过界限，就无法再回到以前的样子了。

天才的标准之一是一个人是否知道自己是天才。西罗纳从小也意识到自己与别人不同。虽然我并没有特别优越感，但我想要测试自己能力极限的欲望却比任何人都强烈。

但他只是没有表现出来。 对于西罗妮来说，她的父母是世界上最珍贵的存在。尽管他们很穷，但我不想给那些从未强迫我走上错误道路的人带来负担。

12岁男孩所经历的大觉醒进入了蛰伏期，等待着机会。 

日常生活照常进行。我帮妈妈干活，下午就去山上砍柴。

但在山里度过的大部分时间都是冥想，而不是砍伐。大约一个月后，进入灵域的速度变得快了许多。

当然，有些部分并不像我想象的那么容易。不管我多么习惯灵域，在巷子里施展的魔法都不会再发动了。西罗纳很快就明白了原因。

这是有意无意间成功的魔法。一旦你意识到成功，模仿就不可能了。同样的道理，当你不假思索地演奏音乐时，当你有意识地演奏时，你的手就会变得僵硬。

为了恢复理智，他不得不一步一步回溯那些被洞察所跳过的中间过程，但对于没有学过魔法的他来说，根本不可能观察到这个过程。

西罗纳很快就放弃了自己得不到的东西，转而执着地挖掘着灵域。

魔法研究人员仅限于简单地表演魔法。我得出的结论是，拥有在任何情况下都能保持坚定的精神耐力非常重要。完成五个小时的冥想后，西罗涅抓起一把斧头，尝试发出雷霆一击。与第一次不同，当我开始意识到雷暴的时候，成功率就下降了。然而，砍柴与魔法不同，所以我可以多次重温这个过程。

西罗涅一边挥舞着斧头，一边一一纠正错误。 

轰击了数百次之后，雷霆一击成功了。

该死的！

树高兴地倒下了。 但并没有什么特别的灵感。我刚刚发现并纠正了一个错误。

“明天，明天再说。”

这就是我们重复基础知识的方式。为了有一天会到来的机会。

当西罗纳拎着木头回家时，他的眼睛比以往任何时候都更加闪亮。

比生命更宝贵的机会（1）落叶在风中不停地飘扬。 

西罗涅站在窗前，围着貂皮围巾，眺望着窗外深秋的山景。

四年过去了，西罗纳已经成长为一个16岁的男孩。虽然她看上去还很年轻，但她的脸却是美得惊人，吸引了各个年龄段的人的注意。

“我会回来的，妈妈。”

“放轻松，进来吧。 “现在我们有足够的柴火了。”“马上就冬天了。 “你得提前做好准备。”

当我收拾好装备离开机舱时，寒冷让我喘不过气来。由于山区的季节比城市来得早，山顶已经积雪了。

“我必须努力走路才能在太阳落山之前回来。”

因为西罗纳在灵域修炼了四年的心神，所以他不再惧怕任何危险，与之前不同。多亏了这个，我的害羞消失了，我经常和登山家的孩子们一起出去玩。

但我没有任何可以完全敞开心扉的朋友。登山家的孩子们和西罗妮不同，他们的性格粗犷而直率。即使是女孩。 

在那个群体中，雪音就是丑小鸭。 

孩子们羡慕西罗纳的聪明才智，但有时他们也会表现出公开的敌意。

一年前，来自刀耕火种村庄的一位名叫豪兰的妇女与西罗纳调情。比他大六岁的她把西罗纳叫过来，说她有话要说，并试图做出身体上的动作。

然而，当西罗纳坚决拒绝后，他却突然改变了主意，并扬言再惹他就毁掉这个家，还说你这种卑微的男人不是他喜欢的类型。回忆起那次事，西罗涅突然笑了起来。 

在我幼小的心灵里，我想起了自己因为害怕她真的来看望而痛苦了好几天的情景。

“大家相处得好吗？”

到达伐木区后，西罗涅找到了一棵合适的树，轻轻地砍了一棵，仔细观察了凹槽。

但他的眼睛却什么也看不见。通过多年的经验，我知道一棵树的要害是用眼睛是找不到的。当你重复同样的动作或想法时，你可能会自动意识到其中的道理，这就是惯例。例如，有一种情况可以自动理解四种基本算术运算的复杂概念。

四年来，西罗纳尝试以各种方式挥舞斧头，并在此过程中完善了他的雷霆和失败感。

察觉到了什么的西罗涅再次拿起斧头，用适度的力道在树上刻出了一道凹槽。一声雷响，树倒了。只需要两下斧头就能成功。虽然运气好，但无论如何，西罗纳十有八九还是成功击败了雷霆。

西罗涅坐在倒下的树上，进入了精神域。现在灵域的形状是一个直径约四十米的球体。即使在人才辈出的魔法学校，这也已经是进入上层阶级的水准了。

西罗纳感觉到脚下的世界。我感觉到灌木丛在摇晃，仿佛我已经与大地同化了。我能听到蚯蚓在地里爬行的声音和树根吸收水分的声音。大自然不断变化。当我品味那个充满活力的世界时，这五个小时左右的时间不过是转瞬即逝的。

“呃？ “天已经黑了。”

完成冥想后，西罗涅将倒下的树木劈成碎片，背在了背上。 

当西罗涅到达小屋时，他发现一辆平常看不到的豪华马车停在那里。我往马厩里一看，两匹白马正在舔草料。

“我去过那里。”我打开门打招呼，却没有听到欢迎的声音。气氛很奇怪。母亲脸色阴沉，客厅里，一个我从未见过的老人正坐在桌边和父亲说话。

“呃？ “爸爸，他在吗？”

「雪音在吗？」

考虑到他是一大早进城，所以很快就回来了。再说了，换作任何时候，他都会冲过去亲吻她，但现在，他却一本正经地站在那里。

“打个招呼吧，西罗纳。 “他是奥让家族的副执事。”“很高兴见到你。 “是铁木兰。”

“很高兴见到你。 “它叫西罗纳。”

西罗涅礼貌地鞠了一躬。住在山谷里的西罗纳也知道奥让家族的事。他是克雷亚斯的二等贵族，是一个培养出众多武士的武士世家。

“我是来看你的。”

铁木兰有着特有的贵族气息。然而，这并不意味着他就是贵族。 王国的等级结构很简单，有贵族和平民，但除了政治划分之外，还存在各种阶级。

其中，毫不夸张地说，平民阶级是由贵族决定的。

制造高贵剑的铁匠受到尊重。在贵族地区开店的商人也拥有很大的权力。

那么登山者呢？他们与贵族没有任何关系，甚至不住在城市里。

因此，登山者被称为下等人，受到蔑视。另一方面，铁木兰可以说是平民中最优秀的，因为他的工作就是协助身边的贵族。

西罗涅不知道为什么会有这样的人，千里迢迢来到这山谷来找自己。

“我先看看。”

特穆兰摸索着西罗纳的身体，检查她的外貌、骨骼和眼睛。这就像对牲畜进行分级一样。

“他们说你可以读书。”“是的。 “我从小就开始一点一点地读书。”

铁木兰陷入沉思，没有给出任何解释。然后西罗纳的耐心就到了极限。 

“我想知道发生了什么事。 “你能告诉我吗？”

特穆兰的目光变得严厉。

“你的名声很好。 “他是山里人的儿子，会读书，而且孝心也这么深吧？”铁木兰有能力让赞扬听起来像嘲笑。就好像他在想，像你这样的人，孝心能有多深。 

西罗纳最讨厌那些贬低别人家庭的人。正当他无法忍受，正要回答的时候，铁木兰口中却说出了难以置信的话。

“你有兴趣为奥让家族工作吗？”

一道雷霆击中了西罗涅的头。在二等贵族家庭工作，就相当于从最低层晋升到最高层。

“你要做什么？”“这次，总馆正在着手搬迁总馆。这是不能留给任何人的事情。一万本书中，有一些是不应该泄露的。搬运工会做艰苦的工作，但分类工作将由你和我来完成。 “大约需要两年时间。”

图书馆！

西罗妮的心几乎要爆炸了。我知道越是诱人的报价，藏毒的概率就越高，但现在，我感觉什么有毒的器皿都想喝。

特穆兰告诉西罗纳他应该喝什么毒药。不欺骗低收入人群，是执事的骄傲。

“唯一知道这一点的人是你和你的家人。如果一本书因任何原因被泄露，或者有传言说它被泄露，你和你的家人都死定了。”西罗涅明白父母为何脸色阴沉。即使你不透露，你也永远不知道两年后会发生什么。这就像把自己的生命托付给别人一样。

不过，我无法拒绝这个提议的原因可能是…… …… 。

“既然你冒着生命危险，我就付给你足够的钱。这可能比你父亲打猎赚的钱多得多。 “多亏有好孩子，我的家人也能照顾好自己了。”

文森特红着脸站了起来。

“为了钱我才不听你的！我是我们的西罗纳... ……希罗涅加！”文森特伤心得说不出话来。他是一个丑陋的父亲，迄今为止从未为我做过任何事。但我得到的机会是冒着我儿子生命危险的。

“…… …… “我只希望我能实现我的梦想。”

铁木兰哼了一声，仿佛这很荒唐。

“你现在在想什么？你是否正在考虑通过至少自我吹捧来获得成功？然后从梦中醒来。需要明确的是，我们正在招聘。是你让我用我儿子的。 “除了钱，没有理由这样做。”

“我告诉过你我会读书！”“当然可以看书。但这并不意味着您应该阅读它，它只是意味着不可能完美地监控它。所以他才说，如果事情泄露了，他就砍掉他的头。 “这是最低限度的安全措施。”

文森特咬着臼齿。当我进城卖货时，听说某贵族的管家正在寻找一个会读书的平民。他认为这是一个幸运的机会，想都没想就跑到了铁木兰面前，恳求他使用西隆。

但我没想到事情会变成这样。

我最担心的是我儿子会受到伤害。难道他们以为自己被金钱蒙蔽了双眼，就把自己的孩子卖了？

如果是这样的话，光是想象就很可怕了。“出去。我不需要任何钱。如果我知道会发生这种事，我就不会射精。所以现在就离开这个房子！”

“爸爸，我会做的。”

“西罗妮！”

铁木兰一脸惊讶地回头看着西罗纳。这是你必须冒生命危险的事情。虽然对于一个十六岁的少年来说，这无疑是一个巨大的负担，但西罗纳却丝毫没有害怕的样子。

“你确定你没事吗？我不是想吓唬你。 “我明确告诉你，只要有半点谣言，就会被砍掉你的头。”“是的，我会。我绝对不会泄露出去，即使因为某些原因传出谣言，我也不会记仇。 “请让我来做吧。”

如果他这么说的话，铁木兰还可以相信。所有条件都很完美。他是一个随时可以杀人的天才，有很深的孝心，而且还很聪明。 

感到自己的努力得到了回报，铁木兰转过身来。

“一周后来接我。如果您在此期间改变主意，您可以随时拒绝。 “第一，记住，一旦进入宅邸，工作完成之前就不能离开。”

铁木兰打开门，独自出去，似乎不想送行。不过，我没心情取笑我的家人，并告诉他们要小心。---------------------------------------