[229] 3。Shirone在哪里？ （4）

我向其他学生询问了Sirone的职位，但只有答案回来了。如果我等待的话，我会来，但我想自己找到它，因为可以环顾学校。

当我走来走去时，设施很好。土地区域是如此之大，以至于与皇家魔术学校相当。但这仍然是一个没有去的地方。 

萨比娜（Sabina）在任何地方都找不到sirone时抱怨。

“我真的让我直接去找我。你很信任吗？近距离大笑。

“ Puhahaha！最初，乡村家伙很棒。我没有任何技能，但我坚持体重。”

“但是Iriki在这里。”

但丁的笑声停止了。 Iiki在这里很奇怪。

“我不明白。为什么在这个国家的Merco Dagin家族？”“这与我们以前是同一所学校。我听说我发生了事故或辍学，我会在这里见面。”

但丁决定不认为复杂。无论如何，这是一个对手。

“不在乎。他拿走的那个人是Shirone。让我们在踏上那个孩子之后考虑一下。”

到达餐厅时，但丁会见了高级大三，看着问候。

这是班级系统的常见景观，但他从皇家魔术学校的底部出现。“我真的是什么时候？ Alpea也很老。”

“我知道。从杂志中，序列系统仅在研究生课程中完成。”

“凯克，所以孩子们不必去。你看到你摔倒了吗？”

但丁离开了谈话，走向学生。无论如何，系统不应该是特权吗？

学生们回头看着统一。有没有人不久为丹特（Dante）为神奇的学校学生而言？最好的明星上同一所学校真是太神奇了。但丁把手放在口袋里，等了一会儿。尽管如此，当反应没有来时，他皱了皱眉。

“你在干什么？我有一个大四学生，但你不打招呼吗？”

最近看着灵魂的大三学生俯身。

“哦，你好！高级的！ ”

即使这是一个孩子的笑话，我还是感觉很好，因为我受到了欢迎。 丹特看着大三学生的脸，发现一个女人至少比她大两岁。 

如果正常，那必须是一把枪，但是与鼻子并排站立是壮观的。

“嘿，你。”

“我，我，大四？”

六级玛丽指向他。“好的。你今年多大？ ”

“我十九岁。”

但丁看起来很可悲。它是如此温和，您可以和孩子们一起吃。

“你知道这是Shirone吗？”

“高级？是的，我知道。 ”“你现在在哪里？”

“那，我不知道。”

我没想到从一开始。 

我想到了我应该去餐厅的想法，但是Cloar却仿佛在接触了Baton。

对于在皇家魔术学校吹嘘许多女性偏见的Closer来说，玛丽是一种完美的食物。“哦，很可爱吗？我们漂亮的姐姐，你叫什么名字？

“欧尔和玛丽亚。”

玛丽的脸上出现了不愉快的感觉。自从我很小的时候，我去了一所魔术学校，所以对班级系统没有不满，但是当我以这种方式强调年龄车时，我必须感到难过。

“你知道如何打动吗？这是一个坏人。

“哦，对不起。”更接近是令人满意的。为什么这所学校的学生如此幼稚？他获得了更多的信心，拉开了玛丽的手腕并伸出手。

“对不起。不要那样做，让我们和我一起玩。因为我在做那些孩子，欲望有多严重？很难做到这一点，因为我很难。”

玛丽的脸很热。我无法通过参考，所以我试图撒手，但是关闭的封闭太强了。

那一刻，马克走近并抓住了靠近的手腕。

“停下来，大四。”封闭的印象皱了皱。传递的能力是一种方法。神奇的奢华和身体很少见，所以我抬头抬起头。

“有一个大三学生拿着高级手腕吗？这学校很混乱吗？

“你的大四学生是什么？危害女性的人将违反规则。”

“调戏？这不是骚扰，而是男人和女人之间的自然小麦。”

“玛丽感到难过。”“您知道像您这样的孩子如何处理女人吗？我是那个年龄的女人，如果您强烈拉动它，您就会假装自己无法赢。这是什么？您如何看待？”

马克离开了理性的皮带。

“因为这个孩子见到你。 … 。”

“ Puhahaha！这个孩子完全不高兴！你真的很喜欢吗？所以你不能存储？”

马克想坦率地大喊，但他把话语推到脖子上。它还没有在Shirone的脚趾上。但是有一天… … 。“玛丽是我的朋友。而且我不让那个家伙侮辱一个朋友。无论您是高年级还是老师都没关系。如果您想受到尊重，请做一些要尊重的事情。”

Closer的表达已经改变。他的脸消失了，这是冷血的。

“好的？然后让我尊重。你会滚动。”

两人毫不同意就搬走了。在校园内使用魔术对禁忌症感到紧张。但是封闭或商标没有进入精神区。

“如果是一个男人，那是拳头。不是吗？”“这很有趣，从像你这样的人的嘴里来看很有趣。”

“凯克，我用一条龙死了很多。进来，一首歌。

靠近拳击位置并关闭。

药物的标记跳进去。我不想想到骚扰玛丽的那个人的后背。

那一刻，封闭退后一步。马克很密集。后备是什么，好像现在要坚持下去？

马克假装攻击面部，立即将上半身抬起，立即将腹部抬到相反的拳头上。

“我进去了！”

很明显，80公斤巨人被全力挥舞着。

“啊！”但是皱巴巴的一面是标记。

我的拳头好像我撞到了岩石。它不是人体。隐藏在肚子里... … 。

那一刻，靠近的柜台在脸上。

马克的学生猛烈摇动。

“什么，这个？”将头部和身体连接到打击的神经瘫痪。

我对武术感兴趣，所以我试图将达利安与一位写作的武术艺术家一起使用，但这是一种不同的气质。

“ Puhahaha！它是完全弱的骨头吗？如何？你现在要尊重吗？是的？”

当我醒着近距离声音时，他被踢在地板上被击中。

“如何？这很有趣吗？像狗一样被踩吗？”在疼痛中，商标无法忍受。

我的心站起来反击，但我的身体不可能是手指。

玛丽奔跑并拥抱了这一标记。

“请停下来！我会这样死！”

“你在说什么？谁想覆盖它？显然这个孩子首先打了我？”玛丽意识到三叶草为何第一次攻击。

摆脱这种方式并不是一个问题，但是可以纪律处分。

“对不起。我会道歉的。停止它，因为你会跪下。”

但丁出来总结了情况。如果您从第一天就增加了工作，您将被打扰。

“好听，大三。如果您将来看我们，我们将向90度致敬。记住这个家伙，如果他们很有趣。”当但丁和小组离开时，学生们松了一口气。王国中最好的明星似乎是促进恐惧的最佳选择。

玛丽哭着看着痕迹。

“马克，你还好吗？傻瓜，为什么？”

马克已经回来了。玛丽怀里的情况就像一个梦。但是我不想担心她，所以我迅速建立了上半身。

“你还好吗？这就是这个。在看着玛丽破碎的地方时，马克凝视着更远的但丁和一群人。

“他们真的是危险的人。你会怎样做？ ”

“我不知道。他是奥利维亚（Olivia）校长的门徒，他相信并安装它。王国中最好的恒星是号角。这完全被毁了。

当校长发生变化时，一切都在改变。学生认为今天的工作是一项发生的事情，但曾经与他们相同的标记是直观的。他的工作可能只是一次大事故的前哨，这一事实将爆炸。

@悲伤，与奥利维亚并排行走是一种死亡的味道。 

Alpea是帮助新校长适应的特别秘密。

“嘿，校长。坦率后来吃饭。我们学校的食物很美味。”

奥利维亚（Olivia）毫无疑问地看着这些文件。同时，我能走这么快的行走真是太神奇了。

“为什么学校有这么多老师？这些天我该如何教学生至八年级？在王国中闻名的学生即使未出版。如果您要毕业，您将达到官方水平。”萨德想问一个神奇的有抱负者，而不是巫师，给王国起了一个名字。 

但是，他用很好的话说服了他，回忆起大师的建议，他觉得自己像首都。

“除了魔术外，大多数8级老师都是一个领域的专家。对于学生来说，他们挤满了哲学家，艺术家和技术人员等专业老师。

“这是一所特殊目的学校。杂项应留给家庭，魔术应该是重中之重。谁是Alpea的明星？皇家Airhain Dante，Oris的Miko Lina，甚至在Florang City，甚至没有五个享有声望的人，都有热情的明星。

“但是校长，其中有多少人在替代王国中？”“这并不重要。无论如何，重要的是重要。有一所不同的学校，但在这里很重要。这是因为思维方式。老师不是惯性吗？”

奥利维亚没有要求时间回答。

“老师也需要紧张。如果您在著名的五所学校中，那么您应该是天才和年轻的老师。 Olifpersey或Yangdo Royal Magic Sc​​hool并不是顶级。老实说，是唯一想在整个王国吃饭的老师吗？”

悲伤想缝制奥利维亚的鼻子。我认为真诚地教学生是一位很棒的老师。但是她试图按照教师的顺序排队。

“我需要更多。或成长。哦，可以定期开设研讨会。”奥利维亚右侧的字母开始刻有。 Dot写作是一种语音魔术，是通过字母打印声音的能力。

她的话是如此之快，以至于他们是否正在使用超声波（高速发音的语音向导的技巧）令人怀疑，但写作速度并未提高。

---------------------------------------------------------------