[99] 无限 (3)

‘像个傻子一样…… ……太蠢了... …… ！’

他先走近我，给我递了咖啡，但我冷冷地甩开了他的手。艾米紧紧闭上眼睛，仿佛无视那些充满遗憾的场景。我用尽全力尖叫。 

“西罗纳！”

西罗涅笑了。我很高兴艾米恢复了记忆。至少在最后一刻，我能够以留在某人记忆中的西罗纳的身份离开。“谢谢你，艾米。”

西罗纳的泪水落在艾米的脸颊上。 

“你为什么哭，西罗涅？”

艾米很着急。有问题。然后，当她看到希罗妮眼中的求生意志逐渐消失的那一刻，她恍然大悟。

“罗纳！不！”“对不起。 “因为我无法兑现我的承诺。”

拥抱着艾米的西罗纳彻底开启了不朽功能。随着我的意识无限扩展，我的自我开始消失，就像溶解在水中一样。

'大家好… …… .’

父亲、母亲、奥让特家族的成员、学校里的朋友。西罗纳之所以能够微笑，是因为他受到了很多人的喜爱。悬崖底部充满了巨大的光芒。倒下的学生，入树、纳德，甚至萨德，都被光芒吞没，消失不见。

下一刻，一道巨大的光芒垂直冲天而起。 这是一次可以同时传送多达 400 人的大规模传送。

“啊，我明白了。”

趴在地上的奥术，看着那道闪光从悬崖之上升起，消散成数十道枝干。直到最后一刻我才相信了。你去哪儿了？你的生活多么美好啊。

‘这是一个你玩一辈子也会后悔的游乐场。是吗，阿尔菲斯？

那个统治世界的传奇大巫师就这样去世了。 “掌握？”

卡尼斯在奥术的尸体前愣住了。不过，他不是弟子吗？然而他却连遗嘱都没有留下就离开了，直到最后只做自己想做的事。

“真的没什么吗？ “我们只是工具吗？”

卡尼斯跑到奥术面前，摇晃着他的衣领。 

“醒醒！怎么会这样！我宁愿死！ “你为什么丢下我一个人？”阿林带着悲伤的眼神走近卡尼斯。初潮时反映的他的外貌是一个由球形液体构成的人。那身影一刻也没有静止，如液体般扩散开来，又以人形升起，周而复始。

“不，卡尼斯。我不是因为你而死。那个人利用了我们。 “他是这个世界的恶棍。”

“咳咳咳，怎么了？ “我想我终于意识到了。”

收获小声说道。

“是的，卡尼斯。他们都因你而死。奥术、我和阿林总有一天会死去。”瞪着哈韦斯特的阿琳很快就将头转向了凯尼斯。不出所料，人形倒塌了，溶解在浓水里，粘在地板上，大概是因为震动。

“为什么？我做了什么？住在拉杜姆？ “因为你是个不幸的孩子？”

“因为我很弱。”

Harvest 的结论很简单。

“你的一生只是为了等待别人知道，你还要过多久？没有人说这就是你必须活的原因，或者这就是你必须死的原因。 “奥术只是过着他的生活。”奥术用自己的生命换取了他的邪恶信仰。丰收履行了作为魔法生物的契约，甚至选择了自杀。

'我是… …… “你为什么想死？”

找不到任何东西。他只不过是一匹蒙着眼睛，随心所欲地狂奔的小马驹。那是由各种贝壳组成的生命。

“像师父一样…… …… ”。

“是啊，就像那个男孩一样。”Sirone在中心倒塌，400名学生四散。他说他不会伤害任何人。而他也一直坚持着自己的信念，直到最后。

卡尼斯走近哈维斯特，检查他的状况。

“你感觉怎么样？”

“如果你问我怎么想，我会死。 “因为如果你不成为生活中的寄生虫，你就无法生存。”

阿林说。“你只需要与我签订主仆契约即可。卡尼斯精神力已经耗尽，无法再忍受了。”

收获摇摇头。

“抱歉，但这不可能。”

“什么？为什么？再这样下去，它就会消失！”

“因为我的主人是卡尼斯。”收获的话刺痛了凯尼斯的心。现在是我为自己的信仰设定标准的时候了。你能忍受吗？如果他们不小心的话，他们都会丢掉性命。

“收成。我会收你为下属。但我不会原谅你的两次背叛。”

“咯咯咯。”让我们来看看吧。 “掌握。”

“卡尼斯！太危险了！如果出了什么问题... …… ！”

阿林不再说话了。当泥浆渗入犬的液体形状时，它变成了固体。有一天，他能否获得一颗坚定不移的心？就像她初潮时看到的西罗纳的形象一样。卡尼斯将手放在了收获身上。随着隶属契约的进展，收割开始吸取剩余的元气。他的眼睛缓缓闭上，意识陷入了黑暗之中。

远离卡尼斯等人，阿尔菲亚斯阴沉地站着。虽然他用毕生的心血拯救了学生，但他却失去了太多。

“主要的。”

艾特拉也有同样的感觉。从今天开始，魔法学校将会发生巨大的变化。恢复记忆的学生们将陷入困惑，阿尔菲亚斯四十年前犯下的错误将被揭露。

“艾特拉，我是个罪人。”“别对自己太苛刻。 “如果一个生命连错误都不能容忍，那么人类的存在本身就是一种罪过。”

阿尔菲斯摇摇头。任何人都可能犯错误。但一切都伴随着责任。和奥术一样，我并没有打算逃跑。

“他是将黑魔法提升到伟大魔法的人。 Harvest可以说是记忆传输领域的一次创新。 “深渊新星将被魔法协会登记为监管魔法。”

在奥卡恩的尸体前，阿尔菲亚斯双手合十，哀悼他的死亡。

“大天使奥术，一直都是个男孩。 “你所走过的神奇之路，将会传承给子孙后代。”阿尔菲亚斯睁开眼睛，看上去松了口气。另一方面，埃特拉仍然很担心。由于这是一起威胁所有学生生命的事件，所以这不是学校内部可以解决的问题。 

“校长，你接下来打算怎么办？”

“我能说什么？我也只是在等待治疗。 “不如把惩罚的问题交给专家，而去赞扬今天的英雄怎么样？”

阿尔菲斯环顾四周，寻找西罗涅。他是一个总能让人越看越惊讶的男孩。连他自己都不敢保证能否同时搬动四百人。

“我们遇到大麻烦了！”艾米在西罗纳倒下的地方哭泣。 

察觉到异常气氛的阿尔菲亚斯和艾特拉加快了脚步。入木和纳德从远处跑来。 

但在他们到达之前，艾米先喊道。

“西罗纳没有呼吸了！”

遇见神（一）西罗涅巨大地展开，也变得更轻。甚至我对世界的执着也被忘记了，我渗透到一切之中。然后一股强大的力量把他拉到了一个点。如果人类还有比生命更多的东西，那么可以肯定地说这是对灵魂的劫持。

“我的天啊！我的天啊！”

随着希罗妮的神智重新聚集，她尝试不朽功能之前的记忆也随之苏醒。他生怕死了，浑身颤抖了一下，深吸了一口气，检查了一下自己的身体状况。除了没穿衣服之外，似乎并没有什么特别的地方。

“我在哪儿？”

那是一个充满白色的空间。在这个单色风景无限蔓延的地方，没有距离感。我试着慢慢走，但我什至感觉不到自己在动。‘这很奇怪。感觉就像我的五种感官都瘫痪了。”

西罗纳突然有了一个独特的想法。作为实验，我慢慢弯曲膝盖，踩着脚底，就像爬楼梯一样。令我惊讶的是，我的脑海中浮现出我的身体。

“嗯？”

西罗涅没完没了地爬楼梯。他停了下来，环顾四周，无言以对。

“…… …… ”。我不觉得自己已经到了一个很高的地方。无论我走到哪里，都是一如往常的白色风景。

“没有距离。”

如果无法测量，空间就不存在。西罗纳这次下山，是为了证实自己的猜测。预测是正确的。不管它移到哪里，它都没有动。

当我再也找不到移动的意义时，我听到了一个女人的声音。

“那太棒了。你能明白空间的意义吗？毕竟，你值得来到这里。”西罗涅没有回头。无论如何，这里没有方向的概念。

“是谁？ “我死了吗？”

一名绝美女子从白色风景的缝隙中走了出来。随着距离感的升起，景色瞬间发生了变化。一座从未见过的巨大神殿俯视着希罗妮，仿佛要将她压垮。

“哇… …… ”。

这是我无法想象的规模。即使是古代寺庙也没有这么大。数百根柱子支撑着天花板，每根柱子的高度约为2公里。“这是什么地方…… …… ”。

“很高兴认识你，西罗涅。 “我在等你。”

那是一个浅色头发长及脚踝的女人。西罗涅这辈子还是第一次见到如此美丽的女人。这不是外表的问题。存在的价值。就像恋爱中的男人会觉得自己的爱人是世界上最美的一样，她在这里的价值是绝对的。

“哎呀！”

西罗涅急忙遮住前方。她自豪地暴露自己的身体，甚至不知道自己是赤裸的。” 呵呵。没有什么可羞耻的。因为这不是你的世界。 “你的身体，还在原来的世界。”

女人一挥手，衣服瞬间就穿好了。西罗涅茫然地看着自己，最终放弃了。我立刻想到一件事。

“这就是来世吗？”

“不。这不是来世。 “这只是和你以前住的地方不同而已。”

西罗涅歪着头。点是没有空间的一维。点移动成为线，线移动成为面，面移动最终成为三维空间。“决不… …… ？”

西罗涅想起了不久前自己待过的白色空间。 

“这是正确的。就是那个地方。 “并不是说没有空间，而是空间被无限压缩了。”

按照她的说法，她自然感觉不到距离。然而，即使你被困在一维，你的身体也是三维的。如果你能测量你的左右臂之间的距离，空间不存在吗？

“啊哈。 “这意味着第一维中存在第三维。”“果然，你的洞察力太惊人了。这是正确的。这就是建筑的本质。世界再大，从远处看，也不过是一个点。相反，如果你走进去，无论这个点有多小，都会展现出一个无限的世界。”

西罗纳终于能够平静下来。如果这是一个可以进行逻辑对话的世界，那么即使是来世也无需害怕。

“那你是谁？”

女人笑得像个傻子。这感觉很怪异，但即便如此，对西罗纳来说也是美丽的。因为她是这里最有价值的人。

“我是神。”** **

魔法学校一片混乱。 

光是恢复奥术的尸体，以及让学生们回到宿舍，就花了整整八个小时。 

学生们还躺在各自的房间里，记忆被封锁。一旦老师们恢复记忆，他们的工作就会有动力，但想到当所有学生清醒过来时会发生的骚乱，令人心碎。

更糟糕的是，案件的嫌疑人卡尼斯和阿林失踪了，所以照顾最终被转移到医务室的西罗纳的人只有纳德、入树和艾米。事实上，“关心”这个词并不合适。西罗纳没有呼吸，心脏也停止了跳动。但没有人说出死亡这个词。

---------------------------------------