[92] 失去光芒的天才（1）

“你的名字叫收获。”

奥术的话让黑色球体震动起来。随着分子键的松动，黑色物质像烟雾一样升腾起来。一只从黑暗中诞生的怪物用阴暗的声音说道。

“我是收获。”

“我们将进行一些测试。 “请暂时留在试管里。”奥术指着一根三米高的玻璃管。这里太狭窄了，人类连十分钟都活不了，但魔法生物却没有时间永恒的概念。

当晚，卡尼斯和阿林潜入了实验室。由于没有得到奥术的许可，他显得很紧张。但从我发现 Harvest 的那一刻起，这种感觉就消失了。

一个两米高的人形影子。 

纤细的腰肢和充满动感的宽阔肩膀震撼了犬之心。  

“这是主人的…… …… ”。魔法生物学的精髓由一位大法师用 150 多年的时间完善。而且，它还是一种继承奥术记忆，拥有智慧的神奇生物。

与卡尼斯不同的是，阿琳浑身颤抖，仿佛看到了一个可怕的物体。

“啊。这很奇怪。 “我认为它与人类相似。”

“如果魔法生物看起来不可怕，谁会害怕呢？我觉得这个形状真的很神奇。 “这很有战斗性。”

“不过，我还是很奇怪…… …… ”。卡尼斯不在乎。如果她不喜欢，那也是一件好事。

‘等等，收获。我会成为你的主人。

Arcane表示他会在自己和Arin之间选择Harvest的主人。当然，阿林是一位珍贵的朋友，但在这件事上不能让步。我们一定会通过友好的竞争来证明我们的资格。

“卡尼斯，我们走吧。 “主人可能会来。”

“啊？ “呃，好吧。”阿林关了灯，跟着凯尼斯走。然后我吃了一惊，回头看了一眼。传达了收获的爆炸性情绪。

“是妈妈！”

阿林跑出了房间，那天之后就没有再回到实验室。然而，由于她小时候被困在拉杜姆的仓库里，所以她不能就这样离开Harvest。

等大家都睡了，阿林鼓起勇气参观了实验室。收获像以前一样被困在玻璃棺材里。

“你很沮丧吗？”没有回应，阿林看了看玻璃管里的装置，找到了开关。

“如果只是一会儿的话，我可以让你出来。”

“你为什么觉得这令人沮丧？”

阿林后退了一步。那声音冰冷，让人心生恐惧。

“你已经被关了一个月了。”“人类都会因无法移动而感到不舒服。我无法感知时间。 “我不在乎我是否会永远这样被困住。”

阿琳歪着头，一副不相信的样子。这是因为她感受到的《收获》的冲击充满了压抑和沮丧的能量。

“…… ……但也许你是对的。”

“是想到什么了吗？”

“出色地。我应该称之为好奇心吗？表述不恰当。从我存在的那一刻起，我就注定要学习。 “但现在不可能了。”“这就是我所说的令人沮丧的事情。”

收获陷入了沉思。真的是这样吗？

“你怎么能读懂我的情绪？”

“哈哈。不知怎的，事情就变成了这样。 “我在拉杜姆住了很长时间。”

“拉杜姆。托尔米亚首府巴苏卡的一处贫民窟。高级隐蔽设施和极端的人口波动。 “推测是失去了大陆领土的亚人类的巢穴。”就连住在拉杜姆的阿林也是第一次听说。

“丰收先生懂得很多。”

“你有什么情报？”

“你想说话吗？”

“我懂了。我想我们别无选择，只能谈谈。 “我还没有可以分享心意的师父。”阿林和 Harvest 聊了一整夜。童年的大部分时间都是一个人度过的，她还是第一次和这样的人说话。

经过两个月的尝试，收获终于获得了自由。奥术打开了玻璃管。但收获依然没有动。

“出来。你与卡尼斯产生共鸣。但你不会受到依赖的限制。 “我会一点一点地解释原因。”

收获没有回答。奥术转过头来，因为计算速度超人的魔法生物反应迟缓实在令人惊讶。

“为什么？ “有什么问题吗？”“为什么是卡尼斯？”

“唔。你说你不喜欢？ “奇怪了，没有精神共鸣的你，却已经养成了品味。”

“我明白，对继承了你的记忆的我来说，依赖你并没有什么好处。但卡尼斯却很固执、骄傲。我认为你不会接受我的建议。 “这种倾向在战斗中会成为弱点。”

“当然是这样。”

“另一方面，阿林则不同。她在拉杜姆生活了十年，除了卡尼斯之外没有见过任何人。由于由此产生的反作用力，精神敏感度变得极其敏感。”“你说的是初潮吗？”

初潮是一种独特的脑电波模式，可以感知任何物体，就像第一次看到它一样。阿琳从小就看不见任何东西，在这种状态下她的大脑变得僵硬。 

因此，她无法像普通人一样区分物体。然而，把握物体所蕴含的感觉是绝对必要的。虽然有很多不便，但对于精神系巫师来说，这却是最好的天赋。

奥术知道阿林的天赋比卡尼斯更加特殊。

“没有阿林。 “这孩子的心肠很柔软。”“我不明白。初潮不仅仅掩盖了其他缺点。 “她可以最大限度地发挥我的能力。”

奥卡恩苦笑道。 

即使我们拥有相同的记忆，我们是否会因为它们的形式不同而有不同的判断？

“也许你说的更有道理。但阿林不是。 “你要去卡尼斯。”

** **“咯咯咯咯！”

掉落的丰收摇晃着身体。

“就是这样，奥术。”

我直到生命的最后一刻才意识到这一点。奥术之所以放弃魔法天赋出众的艾林，而选择卡尼斯。

“他还是那个固执的人。”收获的秋天是失重的。所以看起来更加破旧。

“收成！”

卡尼斯跑向丰收。哈维斯特干瘪的、薄如纸的身体上到处都是破洞，肉眼很难看到。 

“为什么！你为什么这么做！我不在乎我是否死了！既然如此，何不从一开始就背叛！到底为什么！”

“咯咯咯。”我怎么知道呢？ “你是我的主人。”凯尼斯紧抿着嘴唇，似乎意识到了什么。

“至于魔法生物，它们的主人想让它们做什么就做什么。”

“收成… …… ”。

卡尼斯低下了头。我对活着感到怨恨和不公平，所以我想死。但同时，我也想活下去。为什么你不想活了？那是人类。收获似乎已经知道了。于是他决定解除主仆契约，自杀。

“对不起，收获。我是… …… ”。收获不在乎。魔法生物可以为主人做任何事。因为它就是这样设计的，所以死亡也并不令人震惊。相反，我更感兴趣的是西罗涅的战斗力，这种战斗力在卡尼斯和他自己的组合比赛中占据主导地位。

'唔。你正在使用一些奇怪的魔法。但我不仅仅是被赶出了魔法世界。”

这绝对是一个强敌。毫不犹豫的制服了对手。然而，他并没有好战的性格。相反，它的战斗风格是严格注重结果的，类似于魔法生物。 

“情绪恢复的速度快得令人难以置信。大概是超人的洞察力。因为从问题到解决的时间很短，所以它显得坚定不移。”

分析完后，哈维斯特扯开了嘴角。绝对专注于某件事。我不知道它是什么，但它不是自然界中常见的属性。‘咯咯咯。奥术，你一定经历了一段艰难的时光。

奥卡恩的表情不太好。这家伙、那家伙，没有一个人是如他所愿的。他对现在的处境感到厌恶，缓缓走过去说道。 

“你真可怜，卡尼斯。就算弄脏了我的脸... …… ”。

“住口。”

西罗涅打断道。我的朋友们对这种异常极端的语言睁大了眼睛。另一方面，奥术则转过头，似乎很感兴趣。如果事情太荒唐了，我也不会生气。“咯咯笑！他真是一个活泼的孩子。你感觉如何？让我提个建议... …… ”。

“我告诉过你闭嘴。 “你听不到我说话吗？”

这一次，奥术的脸色不由僵硬了。

“我还在拼命坚持。所以闭嘴。 “你再多说一句话，我就毁了你。”

西罗涅的身体散发着淡淡的红光。激光。力量已经被确认了。专门吸收能量的收割者如果能量过多爆炸的话，就算是大法师都有可能被击败。但围观的小伙伴却忍不住流血。对手是统治世界的大魔法师，而西罗纳只是一名学生。这种挑衅无异于自杀。

“你到底为什么要这么做？ “再这样下去，是不是真的要出事了？”

“不。 “不会有事的。”

纳德和入木同时回头看向艾特拉。

“老师。这意味着什么？ “我们现在不应该阻止吗？”“对于奥术来说，这是一个棘手的情况。我被赶出了比赛。如果说刚才西罗涅的魔法是能量密集型的话，那么现在的奥术就无法阻挡西罗涅的魔法。只要有被咬的可能，你就不会凭情绪而行动。西罗纳知道这一点。”

纳德再次回头看了西罗纳一眼。即便如此，展现出大魔法师的勇气也是除了西罗纳以外谁也做不到的。

“不管怎样，他很聪明。”

奥卡恩乖乖的承认了。

“好的。 “如果你现在是你，也许就能压倒我。”刹那间，周围变得安静了。很难相信这句话是出自一位大法师之口。但这并不是出于奴性而产生的想法。他笑得相当悠闲。

“红波。似乎就是振动粒子的原理，确实可以说是暗魔法的天敌。再说了，我也累了，想要拦住你也很难。”

Arcane仔细观察着Sirone的反应。

“你感觉如何？ “我是从大法师那里听来的。”

“你是什么意思？ “也许我告诉过你不要告诉我？”“魔法很有趣，对吧？”

西罗涅皱起了眉头。我不知道奥卡恩想说什么。

“这就是魔法。这是不公平的，也没有规则规定必须如此。因为没有限制，所以无法预测。这是一个魔法世界，一个可以摧毁一座城市的流星巫师也可以死在一个卑鄙的雇佣巫师手中。所以，如果我被你袭击，也没什么大惊小怪的。”

“那你想聊什么？你愿意为自己的罪孽付出代价吗？”

“你可以这么想，但是…… …… ”。奥术的身上冒出黑烟。他的眼白清晰可见，表情如鬼魂一般。锋利如刀的致命力量，仿佛爆炸一般，向四面八方蔓延。

“这意味着你必须战斗才能知道如何战斗。”

西罗纳不知不觉地后退了一步。纯属猜测，与技能或水平无关。那是一种只有跨越了无数火线的人才能感受到的死亡气息。

“无论你的比赛有多好，如果你赢不了，那也没用。你感觉如何？你愿意对付我吗？”

希罗涅一直傲然的双唇，第一次保持沉默。说实话，我并不想打架。奥术的斗志真是压倒性的。 “确实，事情就是事情。”

它顽强地瞄准弱点，一旦弱点消失，就立刻改变立场。这意味着没有固执。你的思想如水般流动，你的视野向四面八方开放。我感觉我大概知道了卡尼斯为什么会被打败了。

---------------------------------------