[17]阿尔菲斯魔法学校(3)

“这当然没有意义。我是我父亲的儿子。 “我永远不会成为别人的养子。”

“咩，西罗妮。”

文森特的声音因激动而颤抖。儿子的语气中没有一丝犹豫。不，相反，他说他连说出这样的话都感到不高兴。

西罗纳的坚决态度也让家人吃了一惊。当然，这是一个难题。但回答得这么清楚，说明我心里并没有什么矛盾。

克伦夫一如以往，用冷静的眼神瞪着雪音。

“你确定你会没事吗？这是成为贵族的千载难逢的机会。 “这不是每个人的运气。”

“如果我必须改变我的父亲，我宁愿做一个平民。”

“平民不能进入魔法学校。”“那我就不进魔法学校了。”

“如果不进入魔法学校，就无法成为巫师。”

“那我就不会成为巫师了。”

“西罗妮！”

克伦夫跳了起来，眼睛灼热。这是因为西罗纳的僵化态度令人沮丧。为什么平时那么聪明的孩子，对于这么简单的问题却如此固执呢？“你这样做是出于愧疚吗？这个世界没那么容易。为了成功，有些事情你必须放弃。还是说你的梦想只是一件微不足道的事？”

光是抬头看巨大的克伦普就让人感到害怕。但西罗涅一如既往地平静地回答。

“也许是这样。”

“什么？”

“无论我的梦想有多么伟大，这也是我从父母那里遗传下来的。我的父母是我的根，为我的果实提供养分，让我有梦想。我现在在奥让家族有机会，我能够成为一名执事，我之前能够读书，这一切都是因为我的根源在我的父母身上。现在给我的这一次机会，与父母留给我的无数机会相比，根本不算什么。但现在，让我否定这个根，从其他根汲取营养，继续前行，就和让我枯萎、死亡没有什么区别了。”客厅里很安静。但所有人的心中却掀起了一阵风暴。雷娜擦干眼泪，莉安为她的朋友自豪地微笑。

克伦普低头看着西罗纳，眼睛颤抖着。

‘怎么会有这样的孩子…… …… .’

是我错了。难道我从一开始就想错了？即使没有任何人的帮助，这孩子最终不也会成为巫师吗？

大的。不，它是无限的。就连成为奥让特家族一员的荣誉，对这个孩子来说也不过是一次短暂的机会。没有人能抓住这个孩子。直到这小子先抓住了。

西罗纳说服众人后才笑了笑。

“我很感激这个提议。但我不能接受。 “现在这里只有我的父母两个人。”

文森特握紧了拳头。我很尴尬。我现在就想钻到沙发底下。为什么你对那张纸感到如此悲伤？这就是我儿子对自己的信心。我不敢相信我的父母，他们没有为他们做任何事，只是想对这样的事情感到失望。

“西罗妮…… ……请收我为奥让家族的养子吧。”“父亲。”

文森特紧紧地闭上了眼睛。

“请收西罗涅为养子！请！”

没有人认为文森特是一位坏父母。如果是家庭问题，他们也会做同样的事情。

“我理解你的感受，但我无能为力。 “儿子说出这样的话，我们怎么能对他的感受视而不见呢？”“西罗妮…… ……西罗妮其实不是我们的孩子。”

“蜂蜜！”

听到文森特的这番话，所有人都瞪大了眼睛。但西罗纳却比任何人都更加惊讶。 

这不仅仅是因为他出生的秘密。其实，在座的任何人都会有一个模糊的猜测。就连外表和体型来看，西罗妮和她的父母也完全不同。

然而，目前的声明是关于父子关系的，无法与文件相比较。为了孩子的梦想，文森特真的做好了放弃当父亲的准备。“我和我的妻子不能生孩子。 Sirone是我偶然得到的孩子。如果你住过那里，你就会知道他绝对是贵族子弟。他是一个配得上我的儿子。 “成为贵族的养子，就会回到原来的地方，绝不会断根。”

仔细想想，也是有道理的，所以观众才会关心。

但仿佛要打碎他们的想法，西罗涅一脸悲伤地喊道。

“爸爸！”

「什、西罗涅？」“你在干什么？你竟然没有咨询我就说出了这样的话！ “你以前从来没有说过这样的话！”

「对不起，雪隆。我没有告诉你的原因是... …… ”。

“你知道我为什么不问吗？因为每个人都有一个父亲。只有一位母亲。你到底是怎么想让我成为父母的？ “因为我父亲的缘故，已经有六个人了。”

文森特震惊了。被收养的两人，加上自己两人，加上抛弃西罗纳的两人，一共六人。当我这样想时，我对我的孩子所做的事情是荒谬的。

“我、我只是很难过你因为我而放弃了你的梦想…… …… ”。“谁放弃了自己的梦想？当你活着的时候，很多机会都会降临到你身上！你知道两次被父母抛弃是什么感觉吗？”

西罗妮的眼里涌出了泪水。

文森特这才意识到。我没有意识到这一点，因为我是一个聪明、思想深刻的孩子。得知他的儿子才17岁。

“雪隆，对不起！这位爸爸到底做了什么？！我永远不会把你留给别人。 “我一定会让你梦想成真！”

“爸爸！”当文森特拥抱他时，西罗纳擦干眼泪，依偎在父亲的怀里。当时有多害怕？那个连表露都不敢表露的孩子内心深处该有多失望啊？

奥让家族的人高兴地看着父子重逢。尤其震惊的人是一家之主比肖夫。他也是一位早早离开妻子，独自抚养四个儿女的父亲。

比肖夫轻声对克伦普说道。

“我没有办法，但我父亲必须使用他的力量。”

“你从老永登那里订购了各种各样的东西。你如何运用你的力量？ “即使是一个聪明的学者家庭也坚持阿尔菲亚斯的固执。”克伦夫呻吟着摇了摇头。不过，似乎对他有些信任，所以他的表情并没有那么糟糕。

“那么，作为一家之主，我需要给你一些指示。我们来看看具体的评选过程。 “据我所知，我有一笔旧债。”

“喜悦！那老头是不是欠我一两件事？但问题是我不是一个打破原则的人。”

“为什么绝对不可以？”

“库克。出色地？ “对于一个不讲原则的人来说，冷酷的手段难道不是一剂特效药吗？”比肖夫默默地笑了笑。这是因为他想起了自己的处境，因为自己的鲁莽策略而被迫接任一家之主。

** **

西罗妮一直和奥让特一家待在一起，直到莉安离开的那一天。目前还不清楚我是否会通过特别选拔程序，但即使我通过了，我仍然有六个月的时间与父母一起度过，因为我将于明年初入学。

奥让家族的大门前，一辆古色古香的四马马车正在等待出发。那是一辆马车，载着一家人前往皇家城堡。 

莱伊先行，克伦夫在半路遇见了魔法学校校长阿尔菲斯后，决定与他汇合。不愿与西罗纳分开的莉安流下了眼泪。无论是魔法学院还是剑术学院，修成期限都没有具体规定。由于毕业考不上还要上几年学，这次分手了，也难保什么时候能团聚。

“雪隆，你一定要成为一名巫师！ “我给你写封信吧！”

“好的。以后不是不能见面，有时还可以回来。 “别哭了。”

“你一定能毕业的！ “我保证！”

蕾娜一边说道，一边摸着稚气未脱的弟弟的头。“你还是好好想想毕业吧！ “我最担心的是你！”

“维先生！我也会努力的！ “我一定会成为最强的骑士，成为希罗涅的剑。”

西罗涅毫不怀疑他相信这些话。瑞安一定能做得很好。虽然Lian没有Rai那样的天才，但他拥有很多Rai所没有的东西。 

雷纳摸着希罗涅的头说道。

“Shirone，别担心，现在和你的家人一起玩吧。爷爷一定会让你报名的。 “因为他不说废话。”“是的。和… ……感谢您的帮助。”

西罗涅语气诚恳。不管我和莲成为多少朋友，如果没有雷娜的帮助，事情就不会这么顺利。

蕾娜突然意识到，她并不想和西罗纳分手。虽然比他小四岁，但之所以看起来不年轻，是因为他是一个很有品格的人。

「雪隆，等你从魔法学校毕业之后……」 …… ”。

雷娜正想说什么，但只是笑了。他是一个17岁的男孩，前途光明。如果你去魔法学校，你会接触到无数以前无法比拟的天才。“不。让我们一起努力吧。 “你一定能成为巫师。”

“是的。 “我会好好照顾莲的。”

“呵呵，别担心。 「我已经发誓要成为骑士了，所以就算你不唠叨我也会努力的。」

蕾娜最后看了希罗涅一眼，就坐上了马车。四马一跺脚，窗户就打开了，廉的脸探了出来。

“雪隆，你是最棒的！ “如果你进入魔法学校，毁灭一切！”“你也！ “你一定要毕业！”

我一年零六个月的执事生活就这样结束了。 

当我以为一切都结束了的时候，我感到悲伤，就像要离开家一样。 

奥根特家族的大剑，刚来的时候让我感到害怕，现在感觉像是幸运的象征。

“主人，请走吧。 “我带你回家。”一辆马车正等着接西罗纳。当我看到这个的时候，我感觉我终于回家了。 

西罗妮向奥让家族宅邸低头。

“我真的很感激。”

** **

阿尔菲斯魔法学校。中午时分，上课正如火如荼地进行，校长办公室里，两个老人相对而坐地喝着茶。 

一个体格魁梧的蓝发男子，和一个微笑着温柔的男子，微微驼着背，望向窗外。 

他们是米尔希·阿尔菲斯 (Mirhi Alpheas) 和奥让特·克伦普 (Augent Klump)，是 50 年的好友。

两人的谈话就此停止了三十分钟。准确来说，克伦普是在等待阿尔菲亚斯的回答。 

需要多长时间并不重要。克伦夫没有说话，因为轮到阿尔菲斯回答了。“无论你怎么努力，都不能答应这样的要求。”

对于30分钟内给出的答案来说，这是毫无意义的陈述。但克伦普笑了。 

我慢慢地好像在做一个艰难的决定，但实际上，我可能什么也没考虑。因为他认识的阿尔菲斯就是这样一个爱恶作剧的人。

“不管你怎么样？你知道我小时候因为你受了多少苦吗？”

“咯咯笑！你一定很急于听到从你嘴里说出公开立场。首先，我并没有创造一个特殊的模型来成为贵族的混蛋。 “每年都会有很多要求，但特选也是有条件的。”“哇，听起来很有趣。这是贵族的洞。但这次会不会不一样？”

阿尔菲亚斯变得有些焦急。克伦夫的眼神里充满了恶作剧，看起来又是在自找麻烦。

“我并不是要求你接受像 Dogchaban 这样的人。恰恰相反。我最小的孙子有一个非常有才华的朋友。 “就像看到你小时候一样。”

阿尔菲亚斯听完五十多年前的故事，眼中充满了渴望。现在想想，时间已经过去很多了。

“至于小孙子，你指的是那个不成熟、鲁莽的莲？ “你看起来就像你年轻时的样子。”“咯咯咯！因为我没有天赋，所以被送进了剑派。 “总之，我让你去处理那种乱七八糟的事情，而且我说的是莱恩的朋友。”

“如果你有那么大的天赋，正式入学不就可以了吗？ “我忍不住认为这是因为有问题。”

“有一个非常大的问题。 “我不是贵族。”

阿尔菲斯睁大了眼睛。并不是因为他问的不是贵族。因为他的脑海中闪过了五年前的一个短暂的瞬间。

“我不敢相信……” …… “金发蓝眼睛的男孩？”---------------------------------------