[84]光明与黑暗，善与恶（2）

凯尼斯抛开杂念，瞪着西罗纳。看着那光滑的、仿佛从未经历过磨难的样子，我的胃一阵绞痛。

'喜悦。你可能认为我是个恶棍。但… …… .’

黑暗之力从犬之影中升起。虽然受到了光系魔法的影响，但播放速度却惊人。 

“对我来说，你真的很邪恶！”随着黑暗之力的涌来，西罗涅用光子输出将地面擦拭干净。然后他将右手上的光子炮扔了出去。哈弗斯特挡住了它，并用身体接住了它。随着光子炮穿透身体，哈维斯特的身体被推入了森林之中。但他并没有感到震惊，而是挥舞着修长的手指嘲笑西罗涅。 

“咯咯咯。”进来吧，进来吧。”

对于黑暗巫师来说，森林就像是一个主场，但西罗涅却毫不犹豫地冲进了森林。数十个光子从头顶上方从左到右、从右到左发射。

嘟嘟嘟嘟嘟！嘟嘟嘟嘟嘟！

大约一百枚照明弹刺穿了森林的天花板。纳德和入树疑惑地看着明亮如白昼的天空。“那个混蛋，触发得恰到好处。”

“我想你也知道。 「如果西罗纳无法阻止那个家伙的话，我们就会输掉比赛。」

入木缓缓移开视线。卢卡斯跟随西罗纳，朝森林走去。他发现前方升起灰烟，赶紧跑开。原子弹爆炸，发出巨大的爆裂声，瞬间退了十米的卢卡斯，用凶恶的眼神瞪着入木。

“你这个混蛋…… …… ”。

“别做无用的事。因为您在想什么，我们也在想。 “静静地站在那里。”“这太荒谬了。”

不管多么不成熟，一个实习巫师都会挺身而出，对付一个B级罪犯。当卢卡斯拔出双剑时，响起了哗哗的水声。他的气质，通过灵域传递出来，如柴火般升起的阴霾。

可以通过模式强化的身体类别是无穷无尽的，但如果它们不平衡，可能会导致严重的副作用，因此大多数使用经过验证的构建。

片面的构建会毁掉你的身体。比如神经系统强化太多，肌肉就会跟不上神经的速度，就会破裂。

卢卡斯目前使用的构建是线粒体构建，它通过强化线粒体（生物体的能量工厂）来立即提高能量效率。 虽然有体力消耗快的缺点，但全身各部位同时增强的效果还是很吸引人的，所以成为了大部分用户的默认构装。

‘这可能很危险…… …… .’

入木检查了纳德的状况。卢卡斯用冰冷的眼神看着我的样子，让我想起了五年前的夏天。两人在一个雨天发生了碰撞。纳德现在能微笑几乎是一个奇迹。或许，他再也不会露出他那张老面孔了。他讨厌这张与他在世界上最爱的人相似的脸。

“小心点，纳德。 “那家伙是架构用户。”

“我知道。 “我们加大火力，尽早压制他们。”卢卡斯傻眼了。 “小心”这个词是在避开水坑或穿过危险的桥梁时使用的，而不是在你的头即将被刀片撕下来时使用的。

“哈。这年头的孩子们... …… ”。

卢卡斯挠头的形象变得模糊起来。与此同时，纳德和入木之间产生了一道金色的闪光。光芒一闪，卢卡斯十米外出现了两个人。入木看着自己的胸口。衣服被锐利地割破，鲜血从胸口的划痕处渗出。

“你还好吗？”

“这不是致命伤。但速度确实很快。”尽管魔法是一种超然的力量，但巫师的身体显然是人类的。除去魔法的影响，图式剑士的动作反应和反应能力必然会下降。

不过，如果反过来想的话，对于检察官来说也是一样的。魔法的力量无法通过图式来抑制。哪怕是学生级的魔法，如果真被击中，也会丢掉性命。 

纳德和入木集中火力。当原子弹的连环爆炸像蛇一样持续时，纳德计算出卢卡斯的移动路径并发射了预测射击。然而，我无法用与我在学校训练的机械模式完全不同的动作击中正确的目标。

'拉屎！有不少年轻人，对吧？

即使对于卢卡斯来说，情况也并不轻松。由于线粒体构造的性质，我的耐力每秒都在下降。当我将能量代谢率提高到最大时，我的速度明显跃升。瞬间绕过了大范围的半径后，他从入木身侧跃起，挥舞双剑。纳德从另一边跑过来，伸出了双手。电击魔法击中腹部，交流电振动以每秒六十次的速度晃动身体。“入木！ “现在！”

入木已经做好了准备。处于惊愕状态的卢卡斯脸上冒出灰烟。卢卡斯看着眼前的爆炸反应，拼尽全力想要移动自己的身体。感觉浑身的肌肉都被碳化了，没有力气了。

'该死的！ '该死的！'

我不敢相信我竟然会因为一个婴儿而面临死亡的危险。不，你真的要死吗？当我发现自己处于意想不到的情况时，我感觉自己正在失去现实感。

入木确信一切都结束了。由于发生了爆炸性反应，这并不是一个仓促的决定。但突然灵域消失了。还没等我弄清楚原因，我的腿就开始瘫痪了。不知不觉间，另一个人的影子就连到了我的脚上。不用看也能看出阿林的实力。“天啊！”

卢卡斯竭尽全力逃离交流电振动。然后他冲向羞辱过他的纳德。他原本濒临死亡的愤怒达到了前所未有的高度，充满情感的问题闪现出来。

“纳德！ “逃跑！”

即便是纳德中了邪眼的时候，双手也产生了电流。卢卡斯张开双剑，试图左右穿过。剑刃划破风的那一刻，纳德的两侧竟然爆发出了粗大的冰柱。 

双剑嵌入冰中，发出叮叮当当的声音。卢卡斯的眼睛震惊地颤抖着。他的剑技甚至可以劈开岩石。但情况却是这样，只有一块冰无法切割，被堵住了。卢卡斯缓缓转过身，一张熟悉的面孔出现在他的眼中。正是刚才被摔下悬崖的那个被称为老师的女人。

“椎名老师！”

纳德生气了，大喊道。但椎名什么也没说。他目光呆滞，看不出情绪，只看着卢卡斯。

** **

“哈。哈。”艾特拉的膝盖弯曲着，靠在树干上，仿佛随时都会倒下。她追了30分钟。尽管如此，他还是无法彻底击败奥术。

‘毒气正在蔓延。 “我们不能再拖延治疗了。”

艾特拉坐下来，撕开修道院长袍的腰部。肚脐上方的伤疤正流着黑色的血。这是毒刀造成的伤口。通过呼吸来阻止毒物扩散，但这只是暂时的治疗方法。伤口需要吸出毒液，但那是嘴唇很难触及的地方。

艾特拉双手放在臀部后面，抓住树干，然后双手合十。当我低下头、弯下腰时，我的脊椎骨传来嘎吱嘎吱的声音。当我用竖脊肌伸展脊柱时，我的臀部升到地面以上，我的下背部急剧弯曲。当我把身体卷成螺旋状时，我的嘴唇终于触及了肚脐下方。

艾特拉将通过伤口渗入体内的毒素全部排出。然后我给肺部充满空气，将伤口吸出。毒一散去，我就感觉像被火烧灼一样疼痛。她皱起眉头，用力抬起头。当他把嘴里的毒吐出来的时候，漆黑的血液掉进了草丛中。草瞬间干枯了。 艾特拉的脸又开始恢复活力。她摘下歪歪扭扭的眼镜，扔到地上，然后把刚刚撕破的袈裟抱在拳头上。

“呼。 “我现在可以活下去了。”

随着震动的灵域恢复耐久，周围的能量通过联觉传递。她睁大眼睛，一脚蹬离地面，飞了起来。数十只黑色的手从地上升起，仿佛是从墨水中挤出来的。 

‘一路都到这里了…… …… .’

能够不停歇地追寻探索高手乔纳，足以证明这位黑暗大法师在遭遇黑暗时的敏捷程度。“我猜毒已经被解除了。 “我看的越多，我就越喜欢它。”

奥术透过黑暗的面纱显现出来。但埃特拉不必再逃跑了。

“从现在开始，这不会是一件容易的事。”

“你有决心把事情做好吗？既然如此，我会毫不犹豫地享受它。”

当艾特拉将拳头推入拳头时，阴阳波动拳的力量就充满了。奥术很快就发现了她的变化。我已经彻底放弃精神区了。巫师处理灵域，剑客处理图式。然而，首都同时培养这两件事。因为修士存在的意义不是为了登上高位，而是以最宽广的胸怀去拥抱世界。 

奥术不喜欢这样。如果她一开始就专注于一个领域，大陆上就没有人不知道她的名字。

'这是一个耻辱。为什么一个拥有足以站在世界之巅的天赋的人会选择古多？事实上，对一个根本没有想过要升职的人说这样的话是愚蠢的。”

奥术伸出手，吟唱了咒语。如果对手使用模式，就会有不同的对策。

“黑暗的后裔。”无数的蜘蛛从森林的阴影中爬了出来。光是看到人头大小的蜘蛛爬来爬去就让我起鸡皮疙瘩。 

呜呜呜！

但黑暗家族的真正价值现在才开始。一个三米多高的黑暗傀儡站在奥术旁边。

脸埋在肩膀里，躯干和四肢鼓鼓的，就像裹着羊毛一样。手臂很长，腿很短。 

暗黑者是一种利用暗影仆从将精神力100%转化为物理力的魔法。它与吸收外界能量的黑暗之力有着质的不同。虽然它不像魔法生物那样不受光线影响，但在太阳落山的夜晚，没有任何战斗武器能比它发挥出更强大的威力。 “去吧，我的人民。”

开枪的是暗蜘蛛。这么多人纠缠在一起，甚至无法分辨有多少人在移动。

艾特拉挥出刺拳，将蜘蛛弹向四面八方。接下来，他对着蜘蛛聚集的地方直线一枪，“啪”的一声，黑影飞走了。

啊啊！

黑暗傀儡穿过飞蛛袭击了过来。艾特拉像飞鼠一样腾空而起的瞬间，粗壮的前臂就撞到了地面。地面如同波浪一般荡漾开来，最终无法承受冲击而爆炸开来。艾特拉的脸色因堪比地系魔法喷发的力量而变得苍白。大巫师的精神力全部转化为肉身力量，所以他的肉身强度超乎想象。双手撑在地上的魔像转过头来。然后他再次出击，双臂划出一道弧线，如同挥舞着锤子。

砰！砰！砰！砰！

艾特拉以风车般挥动双拳的联合攻击，肆无忌惮地后退。兼具速度、灵活性和破坏力的终极武器就是黑暗傀儡。 

既然不能永远撤退，艾特拉就跑开，跺着脚，与黑暗傀儡对峙。 

啊啊！艾特拉跳进了像屏障一样竖起的黑暗傀儡的怀里，一拳打在了它的侧面。

噗！

巨大的傀儡绊倒了。随着等价交换的发生，奥术心中猛地一震。

---------------------------------------