[41]又一个天才（3）

过了一会儿，当我被艾特拉抓住耳朵并拖下去时，我才明白了“待会儿见”是什么意思。

“入木！ “我说了，再犯一次，就要受到纪律处分！”

“哎哟，哎哟！我调整了设备，使其不会损坏。你知道如果我决定爆炸会发生什么。”

“这不反映！从今天起你将被试用一周！ “别来上课了！”“啊！ “这样的待遇太严厉了！”

入木哭了，但他从未说自己做错了什么。相反，他回头看了西罗纳和纳德，甚至笑了起来。

“哈！最后，我还是再次这样做了。西罗纳，对不起。 “我得去看看。”

纳德率先离开。西罗纳沉浸在如此强烈的感觉中，他甚至不知道自己已经离开了。其他同学也发表了很多评论。

“那家伙不是还很厉害吗？看起来爆炸反应比以前发生得更快。 “爆发力差不多。”“既然是从者症候群，那反应公式一定是计算得极其复杂。”

西罗纳介入。

“你所说的反应是指引起爆炸的反应吗？”

“哈。我对爆炸魔法了解不多，但听说根据反应式的计算方式，爆炸威力会有所不同。 “我猜这和火系魔法的基础——点燃是一个类似的概念？”

“我懂了。 “有了这种程度的爆发力，就不需要学习火系魔法了。”“不。它与火魔法有不同的用途。首先，火系魔法立刻发动。如果入鬼的火力增强的话，需要相当长的时间才能引爆。  好吧，减少反应时间是雷管巫师的任务。”

西罗纳的洞察力专注于瞬间移动，而爆炸魔法对于拥有超人计算能力的入树来说是完美的选择。 

尤其是爆裂魔法的优势在于，能够引发比灵域更大的爆炸。这是因为魔法只是引爆，而爆炸本身就是结果。最后，这是针对突破类型进行优化的魔法，随着距离的增加，区域会变小。

‘墨柯迪因·伊鲁奇…… …… .’

第一印象绝对是爆炸般强烈。** **

我进入五班并参加了我的第一次月末评估。 

西罗纳的平均得分是41分。虽然我的排名仍然垫底，但一个月内我所有科目都进步了10分。

下课后，学生们伸了个懒腰，收拾桌子。一些孩子前往学校食堂充饥，但大多数孩子都是结伴前往课题组。

西罗内没有参加学习小组，所以打算去图书馆。虽然我对40多分的平均分不太满意，但很高兴看到最近给知识脊梁加肉的步伐正在加快。“嘿，西罗妮。”

一名女学生走近西罗纳。教室的角落里，她的朋友们饶有兴趣地看着大家的反应。

“哈。 “你有什么话要说吗？”

“我和孩子们讨论了这个问题，我想，你愿意加入研究小组吗？我正在研究物质转移魔法，如果你加入，我想我的成就会更高。 “这也与光子化理论有很大关系。”

虽然我在五班，也收到了好几个小组的录取通知书，但这是我第一次参加对我的专业有要求的课题组。'唔。 “你想尝试一下吗？”

学校评估学生的项目大致分为三类。 

实践测试、理论测试、性能评估。

绩效评估是假期期间完成的作业，您可以自由主题撰写论文并提交。然而，由于它可以被研究会议或演讲所取代，因此大多数学生倾向于在学期内完成它。

西罗纳也曾研究过加入研究小组的资格，希望能节省时间，但最终改变了主意。 现在，我是根据名字的价值来建议的，但我不相信一旦活动开始我就能达到他们的水平。

“嗯，我该怎么办？我最近在研究一个领域，但还没有得到任何结果。 “我打算暂时专注于此。”

“我懂了。 “那你就不能这么做。”

“我是故意给你的，但很抱歉我拒绝了。”

“呵呵，没有。有什么可遗憾的呢？ “如果你有什么想法，请告诉我。”女学生更加体贴西罗纳，回到了朋友身边。事实上，到了五班，表现出情绪化的学生并不多。当然，像入木这样的怪人肯定也有。

一群女学生刚走出教室不久，走廊里就传来了开心的笑声。

‘那就太好了。 “这会很有趣。”

西罗纳感到心里一阵抽痛。我也有朋友叫 Lian 和 Amy，但 Lian 从事不同的领域，而 Amy 已经是大四了，所以她很忙。

都说人生终究是一个孤独的战场，但在五班没有战友陪伴的感觉真是孤独。“呃？西罗纳，你现在就走吗？ “跟我来吧。”

纳德从后面抱住了她的脖子。每当教室里只剩下最后一个人时，他就是那个向我跑来的人。

两人一边往宿舍走去，一边聊着各种事情。大多数故事都是西罗纳最喜欢的话题。

“图书馆固然很好，但研究小组也有不少专业书籍在流通。现在想来，你当初为什么拒绝我呢？ “那里有一个相当不错的研究小组。”

“我想我没有时间了。”“好吧，你先提高一下理论成绩吧。尽管如此，我还是嫉妒。 “我连这样的动力都没有。”

西罗涅笑着说道。

“你有很多朋友。所以我想加入任何一个研究小组都可以吗？”

“你在说什么？当然，我们已经有一个研究小组了。 “他是总统。”

“呃？真的吗？ “我直到现在才知道。”我什至没有问纳德，因为我认为他会讨厌成为某个特定群体的一员。但他是主席。

“这是一个什么样的研究小组？”

“哈哈！事实上，这是一个很难谈论的研究小组。 “包括我在内，只有两个人。”

“呃？那么这是否意味着它没有达到最低标准呢？ “补贴就会被取消。”

学校要求的研究小组最少人数为三人或三人以上。这是因为1人是单数，2人是复数，3人以上是团体。“高年级学生上学期毕业了。这就是我继承主席职位的原因。 “我已经很担心了。”

“我懂了。”

虽然校园里有很多研究小组，但由毕业班成员组成的研究小组却很少见。而且，他们毕业了，就意味着他们是学校里最优秀的学长。

“如果可以的话，我可以看一下吗？”

“真的吗？ “我以为你对研究组不感兴趣？”“我一直很感兴趣。但我觉得如果我加入的话可能会成为麻烦，所以报名的时候一定要小心。”

“哈哈哈！你在说什么？即使我们称其为研究小组，也只是孩子们在一起学习和玩耍。 “没有必要感到任何压力。”

“嗯，是这样吗？”

“其实我早就有这种感觉了，但说实话，你有点难以接近。为什么我们这个年纪的人会通过击打、玩耍、触摸辣椒来玩耍？五班也有狗车班，不过大部分都是朋友，所以没有坏孩子。尝试与孩子相处得更舒服一些。当然，我不是要求你让我碰辣椒。哈哈哈！”

这是一个需要被记住的故事。如果你想一想，就莲和艾米而言，他们是第一个伸出援手的人。 当西罗纳再次认真地挖下去时，在一旁观看的纳德就像下定了决心一样大喊道。 

“好的！我感觉到了。这是一个非常特殊的案例，所以让我向您介绍我们的研究小组。相反，我们不能稍后取笑他无聊吗？”

“真的吗？ “那我就感激不尽了。”

“这种事又发生了。朋友之间的“谢谢”“谢谢”这句话在哪里？现在，我们快点走吧！”

** **西罗妮跟着纳德来到了位于魔法学校中央公园西北部的一处偏远地区。大约一百个巨大的四面体组成了一个结构复杂的群体。它由铁制成，表面刻有魔法图案。不仅是规模，而且形状也破坏了常识。

“我在哪儿？”

“这是一个收集魔法装备的仓库。我们的研究小组在一个仓库里。哈哈！”

研究委员会没有单独的实验室。一旦研究小组成立并聚集一定数量的成员，学校就会提供一个空房间。 

无论如何，这是一个仓库。我无法理解一所拥有巨大场地的学校怎么会在如此偏远的地方提供实验室。“这就像我们的前辈世世代代保留的藏身之处。我们这个研究组其实已经有相当长的历史了。 “我听说你为了得到这个地方付出了很大的努力。”

“但这有点……” …… ”。

“哈哈！你还好吗？这里什么也没有。他们说只要仓库里有东西，你就可以制造任何东西。哦，你绝对不能透露它。 “因为是你，我才相信，也这么说。”

“我的天啊！真的吗？”

学校并不知道纳德这个普通学生正在非法使用仓库里的物品。我迷迷糊糊地跟着纳德走进了大楼。由于结构复杂，出入口较多。而且这近百栋建筑都是相连的，走起路来就像是走在迷宫里一样。“哈哈！很酷，对吧？但没必要仔细观察。 “因为只要有时间，我们就会改变建筑物的结构。”

“改变建筑物的结构？ “这可能吗？”

“这个地方的正式名称是魔法仓库伊斯塔斯。这座建筑本身就是一个神奇的装置。移动建筑物并将其送到入口比找到并移除物体要快得多。兼顾装载性和运输性的工程设计。所以，学校实习的时候，结构经常会发生变化。所以无论你做什么，你都找不到我们。”

说完最后一句话时，纳德笑了。一个没人能找到的藏身处。听到这里，西罗纳的心开始狂跳起来。

“其实，找到自己的路很简单。不过你还不是会员，我没法教你。”纳德毫不犹豫地走在复杂的街道上。经过二十栋楼后，我们到达了一个被漆成蓝色的地方。一栋大楼里大约有十个大大小小的仓库，纳德的研究小组是其中最大的一个仓库。

“达达！到达。 “就在这里。”

西罗纳一脸紧张地走近。他们在这种地方藏着什么样的研究成果？

到了铁门前，研究社的牌子歪歪扭扭地贴着。

- 超自然心理科学研究会“心灵科学？”

尽管我想到了很多领域，但心灵科学甚至不在我的考虑范围之内。

“如何？我们的研究小组很棒吧？它实际上是在研究超自然现象。鬼魂、灵魂、来世、外星人、地狱、上帝。诸如此类的事情。”

西罗妮尴尬的表情渐渐消失。想来，这也是我暗自好奇的一个话题。

“这是神的存在。”历史上有无数人借用上帝的名字，但上帝从未亲自向世人显现过。

“好吧，这听起来很有趣。 “这可能并不神奇，但可能值得研究。”

“哈哈！是的？还！我以为你会明白的！先进来吧。 “我带你四处看看。”

纳德拉起西罗纳的手，打开了门。与人们认为这将是一个整洁的哲学思考空间的想法相反，欢迎西罗纳的是一层厚厚的灰尘。

西罗涅看着尘埃轰击，皱起了眉头。门开得用力，就冒出这么多灰尘，太不正常了。仓库面积约15坪。桌子腿断了，桌子上堆满了不知道什么时候吃过的面包屑和皱巴巴的纸。他们说他们把仓库改成了实验室，但似乎他们唯一改造的就是招牌。

“是不是有点脏？当你走的时候你就会习惯它。进来吧，进来吧。”

西罗涅不明白为什么他要把目光集中在风景上而不是去清理仓库。但当我看到挂在前面的黑板时，这些想法就消失了。

如同招牌一样歪斜的黑板上，写着令人眼花缭乱的公式。这是一个仍在快速玩粉笔的男孩的作品。 

“呃？”写完字转过身来的男孩看到他的脸，西罗纳吃了一惊。入木受到纪律处分，已经好几天没有来上课了。

---------------------------------------