[273] 1。健康友好关系（2）

他走近Shirone，要求握手。

“我必须看到这个。我不能长时间离开座位。 Shirone -Gun也是一个不融合的人，因此，如果您知道这些事情，它将帮助您成为一个魔术社会的独特世界。

Shirone迅速加入了Arius的手。

“是的。它确实有帮助。谢谢。”“哈哈！没有什么可感激的。从现在开始，我要抢劫你的ataraksia。”

阿里乌斯（Arius）微笑着冷，但Shirone看不到他的表情。这是因为他已经睡着了，并深深地掉了头。

高水平的睡眠魔法像刀一样削弱了物体的意识，从而阻止了心理医生的崩溃。即使Sirone的意识得到了复兴，并坚持破碎的记忆，他也不会感到奇怪。

“让我们开始。”

阿里乌斯（Arius）是一个与心理家庭打交道的缩放巫师，穿透人类思想的Divra使用了魔术。 在人类精神的第12阶段，除了12步壳层（这是一个智力领域）外，它可以渗透到任何地方。

但是，人类的思想是一个危险的环境，因此即使是十个生命也不足以潜水。

因此，大多数潜水员都使用方式将网扔到地面上，并仅拉出所需的信息。

阿里乌斯（Arius）用一个惊喜的关键字向Shirone注射，并让他想起了Ataraxia的印象，他转过身来，然后推出潜水魔法。

即使是现在，在这个地方，数十名潜水员一年丧生，但是作为Mado 7的魔力，他毫不犹豫地施放魔术。“潜水。 ataraksia。

室外精神区域渗透到Shirone的头部，因为它被简化为极端。同时，阿里乌斯（Arius）的外表从候诊室消失了。

大约五分钟后，他重新出现。我跪下来，我的衣服像一个进入水中的人一样出汗。

阿里乌斯呼吸缓慢地站起来。当他用闷热的表情看着Shirone时，他正试图移动，并且在门外听到了照顾声。

“ Sirone，一段时间后将进行审判。请加入。”阿里乌斯（Arius）踢了舌头，触发了缩放的巫师专利，闪烁，并从候诊室消失了。

“呃？”

Shirone用眼睛环顾四周。

我入睡的时间是5分钟，但是意识是如此整洁，以至于不存在。

在切割和缝合线的状态下，我只能认为阿里乌斯（Arius）在他握手时突然消失了。``你真的很新。哈姆，阿明先生也是如此。

过了一会儿，Shirone没有答案，官员打开了门。

“ Shirone，您必须现在出来。”

“哦，对不起。我现在去。”

Shirone在管理后去了主席法官。卡祖拉（Kazura）的贵族在陪审团中，两把椅子并排放在法官下方。 

在存储证据的位置，有许多工具而不是证据，炼金术士和巫师正在检查它。

Shirone坐在右椅子上，等待一会儿。我听到法官大喊大叫，门打开了。

“ Orcamps来了！”

当贵族起床时，Orcamp以庄严的步态走了。他甚至没有注意到其他贵族，而是看着Shirone的状态。阿里乌斯（Arius）本来可以联系的，但尚不知道他是否成功地复制了ataraxia。

“让我们开始。”

坐在Shirone旁边的Arius提出了指示，法官继续检察官。

巫师将两个人的血液作为注射器收集。 

当针头插入国王的身体时，主持法官的气氛冷却了。收集血液后，炼金术士将两种血液与称为氧胺素的物质混合在一起。摇动烧杯，液体像深紫色一样像透明的水一样转动。

炼金术士解释了。

混合的血液将在真空中储存三天。当阳性反应出现时，声音反应会出现。”

当炼金术士接管血液时，法官将其放在一个名为Caspi的养老金盒中。

盖子关闭时，空气被排出并变成真空。 它非常适合安全测试，因为如果浸泡了空气，它会破裂。

法官与Caspie宣布。

“这个Caspi将进入保险箱，并放在抵抗花园中。皇家卫队将被监控24小时，如果您是具有阻力的贵族，则可以随时检查一下。但是，越过访问限制的行为是严格的。如果您有一个单独的观察者，则必须在一个小时内列出您的个人身份。”

Shirone点了点头。 

将保险库暴露于未指定的多数席位上不能被裁剪，因为它们成为彼此的监视器。“我将完成对卡祖拉王国的第一个王子验证的测试。”

该程序以主持法官结束。

奥坎普（Orkamp）离开了主席法官，没有说他像忙碌的人一样努力工作。

知道Orcamp的性格的Shirone现在不在乎。相反，我担心莱娜昨晚没有联系。

作为法律代表，我知道我必须支付所有行政任务。此外，他可能会像他一样悠闲。但是不是带给艾米吗？不管住宿有多远，即使是信息都没有来的奇怪，也很奇怪。

@

“我失败了？”

Orcamp的脸被扭曲了。

自从我雇用Arius以来，这是我第一次听到。这也是一个永远不应该出来的词。接受批评和侦察黑线罪犯的原因仅仅是因为他相信自己的技能。但这是失败的吗？

“对不起。我成功地扔了网，但我无法复制。”

潜水员将这一过程描述为通过提高沉没在无意识的深海到水面的概念来扔网。

“原因是什么？您不是说如果您种植关键字是成功的？”

“如果是克隆，那仍然是可能的。我不必。”“我不必这样做吗？”

阿里乌斯（Arius）看上去很痛苦，回想起当时的情况。

“ ataraxia被封装了。”

“什么是封装？是密码吗？”

“不。加密是一条规则。在1米的纸带上写100个字母。这是关于以一定的厚度滚动并读取一侧反射的字母。如果显示句子，那是一个密码。什么是胶囊？在1米的纸带上写一个清晰的句子。它是随机弄皱的。没有模式，无法解决。实际上，我看到的不是Ataraksia，但各种信息都像线一样纠结。阿里乌斯举起了食指，说话。

“如果是这样，为什么不需要复制？关键字提醒您的对手一个特定的概念。例如，这就是这样。苹果很美味。然后苹果脑子里想到了。但这是您认为的苹果，而不是一个完美的苹果。完美的苹果以语言的形式无意识。毕竟，关键字的想法只是阴影。通常足够，但是封装这次是没有用的。如果您复制了信息云，那就是信息云。

Orcamp不能怪Arius。因为我理解。另外，如果他指责他，他似乎揭示了他的无知。

“那你现在要做什么？我们必须需要ataraxia”。

“首先，让我们与Shirone谈谈。要找到解决方案，我认为我应该看到Ataraksia。什么是信息系统，激活原理是什么？只有在收集这些信息之后。当然，门是安装的，我可以再次进入。“ Ataraksia的示范… … 。”

Orkamp不喜欢Arius的建议。

Shirone更有可能猜测他没有被邀请参加一个聪明的孩子。

如果您在这种情况下实现最初的目的，Shirone的伤口将是巨大的。 

为了保护王国，您可以听到卑鄙的父亲的污名。但是我想避免Shirone拒绝合作的情况。“不是太公然吗？我确定你怀疑。

“这是第一条王子改变的伟大历史。 Terraseil还将在测试结果的三天内看到游戏。如果您不利用与Shirone的优先谈判的优势，则将带领领导者朝着Terase进行。”

仔细考虑了Orkamp。

您不将Shirone拖到末端，使用并使用它吗？无论哪种方式，选择越快。

“如果您想这样做，那么一大不了吗？”阿里乌斯（Arius）微笑着取代了答案。

@

Shirone前往父母的住宿，停止在二楼的走廊上行走。锡安的使者未知管理层正在封锁道路。他如何在这座宽阔的皇家城堡中找到自己像幽灵，真是太神奇了。

“ Shirone，你应该和我一起去。”

Shirone站起来，拉下巴。这绝对不是一件有趣的事情，但是避免不是一个好选择。 

与其逃脱，不如亲自见面并看反应是有效的。

“请引导你。”

“这也是一个绝佳的选择。跟我来。 ”

管理层与Shirone一起去了地下室。由于货物的密度，浮动人口非常小，并且膨胀工作经常进行，因此认知隔室是迷宫的复杂。到达的地方是最好的，有一扇门可以从墙壁进一步进入。 

这不是最初存在的房间。

“这在这里。请进去。”

Shirone不放慢脚步就拉了门。 

与期望会有一个房间的期望相反，有一个带有火炬的方形洞穴，另一扇门安装在其前面。双门。

我认为我没有选择这个结构来开玩笑，但我没有想到。

到大约一半的洞穴结束时，管理层重击和封闭。显然，这是为了传达某人。

令人惊讶的是，停下来的Shirone深吸了一口气，打开了第二扇门。 

那是一个白房间。 整体不是画，而是整个架子沿着墙壁上显示。 

没有豪华的东西，但是由于知道锡安的趋势，这很不适。

锡安和尿液在桌上喝茶。当我看到右边时，我感到有些头脑，但我意识到甚至认为这是危险的，并且从我的脑海中删除了。

“你在这里。你站着什么？快点。 ”

Shirone无法移动他的脚。锡安（Zion）和尿液（Urin）用嬉戏的眼睛看着自己。 但是，我无法站在门前，所以我尽可能地站起来。

那一刻，地板是如此饱满并关闭，身体向前。

“啊！什么！”

Shirone急忙抬起头。地板柔软而不震惊，但是当我听到锡安和尿的声音时，我很尴尬地减少耳朵。

“这样的地板撤退？”当我踏上周围环境时，在某些边界上触摸了坚固的地板。

“好，兄弟？很抱歉玩耍。但是很有趣吗？

Urin走近并伸出手。

Sirone抓住了她的手，回头看着秋天。与其他楼层没有区别。

“这是什么？”“到处都是蓬松的蓬松。”

“无论你在哪里…… …什么？”

---------------------------------------------------------------