[170]1.科尔戈自治区(2)

-到底发生了什么？

——通过旅游业赚了很多钱的英勇政府变得更加贪婪。所以我想出了一项新业务。这是人类旅游。

精神频道一片寂静。

每个人都从人类旅游这个词中期待这一点。尤其是苔丝，并不如想象的那样。在学习了政治学之后，她意识到英勇政府和科尔戈人之间正在发生什么。

-你做出了人类可能做出的最糟糕的选择。

-好的。英勇政府将科尔戈因视为一种超越科尔戈遗址和文化的旅游产品。当然，这一事实是在很久以后才浮出水面的。他们说，一开始他们拦住了当地人，让他们可以乘坐马车四处看看。然后占有欲就上来了。这导致了人类狩猎。雇佣兵俘虏男孩女孩，然后以高价卖给贵族。

-我很高兴战争没有爆发。

——这是那些落后于文明的人的命运。当然，科尔戈的实力也不弱。至少不比勇政府弱。但他不是政治权力的对手。孩子们被绑架了，如果是这样，罪魁祸首显然是英勇政府，但没有证据。他们肯定花了很多钱来销毁证据，但他们说人类狩猎是如此严重，以至于它仍然是一项可行的生意。我很无奈。如果单凭情绪来打架，那些靠旅游资本为生的当地人，转眼就会流落街头。最后我们没办法，只能达成协议。他们没有开放历史遗址，而是封锁了通往自治区的通道。他们就是这样关上门的，我们也是这样走到这一步的。艾米被科尔戈的喜怒哀乐深深感动，明知道自己部落的儿女都被卖给了贵族，但他还是不得不打开废墟。

但无论他们的立场如何，情况已经变得危险。仅这一事实就很重要。

卡尼斯开口说话的原因也是一样。

-但这不是重点。当地人中很可能有恶人，事实上也有这样的人，这就是循环被贩运的原因。反正自治区本地人不会看我们好眼的。不太可能发生身体冲突，但你不应该放松。

——那么西罗纳不也很危险吗？-不，那不会发生。科尔戈开放历史遗址的第一个原因是金钱，但这不一定是唯一的原因。成就和牺牲的空间对他们来说有着特殊的意义。因为科尔戈已经等一个人很久了。

-你在等谁？

-出色地。天使… ……是吗？

-天使？

艾米再次询问，但卡尼斯却没有任何回答。阿林确认时机已到，并在心灵频道中宣布了这一消息。

-对不起。我会关闭频道，因为我想保存我的精神能量。以后再联系上我就不会再尴尬了。

由于心灵感应也是魔法，所以会消耗精神力。尤其是通过渠道实时交换信息的方式，就像防火墙一样不断侵蚀着心灵。

精神通道关闭后，艾米目光直视前方。当我的听力打开时，铁轨的声音充满了我的耳膜。

马车消失在山洞的黑暗中。@

我们到达的地方是一座地下城。

尽管它并不时尚，但像蚁丘一样分裂的隧道以及在与隧道接触的每个点处扩展的广场是通过与自然共生实现的惊人成就。

艾米又变回游客，环顾四周。她的心猛地一跳，但眼神却因尴尬而颤抖。

科尔戈的生活与风景脱节。每个人都又饿又瘦。这比听说科尔戈因敌视外人时更出乎我的意料。老人们像战争难民一样沿着隧道行走。无法行走的老人靠在土墙上，闭着眼睛，抱着托付给自己的孩子。

我仿佛能听到恶劣风景的尖叫声。这是一个蚂蚁洞。他们是蚂蚁。

老人们背着沉重的担子走开，迈着看似不可能的步伐，角落里驼背的老妇人正在用树皮编织在一起制作漏勺。

“你的意思是，这里真的是科尔戈自治区？”

没有人回答艾米的问题。关于他们是一个拥有被称为历史遗址的昂贵房地产的部落的预测是错误的。卡尼斯抓住了阿林的肩膀，感受到了一股莫名的愤怒。她的肩膀也在颤抖。我记得拉杜姆的生活，那里被称为城市的地狱。

他们都知道，饥饿是世界上最可怕的痛苦。所以… ……他们是世界上最受苦难的人。

“喂，这边过来。”

矿车的本地司机示意我们过去。他的脸上明显表现出他不想让外人看到现在的场景。

穿过一条像急流一样弯曲的道路后，我们到达了一条被堵塞的隧道。只有墙上挂着的一支火把照亮了周围。艾米回头看了一眼自己走过的路。因为我们绕了很远的路，即使这里有骚动，外面的人似乎也察觉不到。

当地人把艾米和她的团队带到了一个男人面前。

那个双臂交叉、嘴巴紧闭的男人的样子和我的想象很相符，似乎在宣称这就是真正的科尔戈因。

他上半身的肌肉比蕾哈娜更加发达，脸上还有黑色的纹身。她的双耳上，戴着野兽獠牙制成的耳环。

当吉斯与他交谈时，他介绍自己为玛哈图。那天艾米听到“武士后裔”这个词时，她记得它的发音是“玛哈图”。

玛哈图，名字叫武士，其实是个武士。

“呃，这么说来，这个人的名字叫玛哈图。 “他们说他是一个长出毛圈并将其送到寺庙的人。”

艾米猜测黑色纹身是那些管理循环的人的颜色。我认为白色是执行仪式的人，而黑色是准备仪式的人。

由于阿林没有尝试心灵感应，艾米等人只能等待吉斯翻译。苔丝认为这是正确的决定。从玛哈图的气质来看，他可不是普通的强者。如果它是图式的感觉系统，则存在检测到心灵感应的风险。

正当众人这么想的时候，玛哈图的话突然变得有道理了。

当艾米转身时，阿林笑了。

-你最后尝试了吗？这家伙看上去实力还蛮强的。你比你看起来更坚强。

-不。我没有对玛哈图施放心灵感应。-啊？那么解释是如何进行的呢？

阿林静静地指着吉斯。

艾米这时候才意识到。正在与玛哈图交谈的吉斯身上施展了心灵感应。

如果只想窃听表面心理语言，则无需联系说话者。这是阿林能力的另一个优势。

“法尔科死了？”“好的。弗里曼组织不会购买 Loop。 “我打算很快离开这个岛。”

吉斯诚实地承认了。见到总经理后，这个事实是没有办法隐瞒的。

果然，玛哈图的脸色变得更糟了。他用渴望的目光看着艾米等人，睁大眼睛反问道。

“那他们是什么？”

“哦，我不是故意要买循环的，我只是因为有工作要做才来这里的。”“天？难道你不知道这里除了循环交易之外，不允许外人进入吗？”

“我知道，但无论如何，你必须让我们知道你要取消这笔交易。这是通行证…… …… ！ “天哪！”

马哈图走了过来，推了吉斯一下。他紧闭的下巴抽动着，眼里似乎喷出了火焰。

看着这群人，他选择了艾米作为谈话对象。这并不是因为我认为自己是领导者。只有她一个人挑衅地抬起眼睛。

“弗里曼组织派你来的？ “那么，你是某个组织的成员吗？”吉斯冲过去翻译。看到他在这种情况下仍然履行自己的职责，他的责任感是超乎常人的。

艾米当然听懂了阿林的话。不过，我不能透露，所以我晚了一步才回答。

“不。 “但我很了解弗里曼。”

“你知道多少？ “这是一段可以冒生命危险的关系吗？”

“当然。 “我确实这么做了。”很多谎言都出来了。事实上，这也不完全是错误的，因为他是在为自己的生命而战。

“这样的话，我可以支付余款。”

“余额？什么平衡？”

“Falcoa 最近仅预付了 8 公斤的毛圈。 “我无法支付余款。”

艾米想起法尔科的脸，哼了一声。他是在炫耀，其实只是在做信用交易。反正听说有钱要领，我就忍不住问了。

“就算是我的性命攸关，我也没有资格借钱，但不管怎样，你还欠多少钱？”

“一万金币。”

“什么？一万？”

艾米睁大了眼睛。负责翻译的吉斯似乎很困惑，好像他误解了单位。然而艾米通过阿林的心灵感应却清楚地知道这是一万金。

我以为最多就是8公斤的树根。不过一万金币。不，既然说是预付了，那就说明至少是一万金了。

我突然想到一个问题。

尽管我们不知道，但法尔科在五年内一定花了很多钱购买了卢普区。那么我们该如何解释科尔戈因的一生呢？

如果你只卖掉8公斤的毛圈，就可以让广场上的人吃一年。这对我来说毫无意义。吉斯说服了玛哈图。

“我将向组织报告余额情况。 “无论你退回循环还是支付余额，我们都会处理。”

吉斯不确定，他转向他的朋友们并征求他们的同意。

苔丝点点头。重视荣誉的玛西娅和弗里曼一定会支付余款。

吉斯受到她的支持的鼓舞，自信地说道。“好吧，现在就够了，对吧？ “余款我稍后会付，所以我先留在这里吧。”

“我不明白。 “那你来这里的目的是什么？”

艾米说。

“我在等一个朋友。我进入了成就与牺牲的房间。 “他可能很快就会来这里。”

她的语气比之前更加严厉。因为我认为马哈图和法尔科是同一个人，他们赚了很多钱，却没有解决人民的饥饿。“成就和牺牲的空间？”

马哈图仔细地看着这群人。他带着嘲讽的笑容说道，评价的是气质而不是外表。

“你有一个伟大的梦想。放弃并回去。 “你的朋友在外面等着。”

“喜悦！ “你怎么知道的？”

“这很明显。这不是为了召唤像你这样的小鬼而建造的祭坛。很多白痴都来参观科尔戈遗址。购买循环，获得黄金。你以为如果我把我的朋友送上祭坛，你来坚持，我就会允许吗？ “你永远无法通过思考和行动的水平。”“你以为你很骄傲吗？你有没有想过，有多少人沉迷于这里贩卖的循环？”

“循环是一件神圣的物品。你们才是滥用它作为药物的人。而我也没有必要知道那些愚蠢的外人的情况。你一直都是这样。他们判断什么是我们的，并试图把它夺走。 “但这里并不容易。”

“我们不会回去。直到我发现我的朋友是否已经通过了成就和牺牲的房间。”

“以你的技能，你永远不会通过。 “告诉我你来这里的真实目的。”

开矿车的当地人说：“也许他是个小偷。 “偷金子。”

当地人的脸上不再有矫揉造作的笑容。如果不是循环协议，艾米他们只是他最讨厌的外人，贵族而已。

“也可能是这样。我们甚至不应该让他们进来。”

“搜查他们的尸体怎么样？ “如果你带着隐藏的武器或其他东西进来，村民可能会受伤。”

马哈图不想碰这个女人的身体，哪怕她是他的敌人。作为一名战士，这是耻辱。不过，我之所以保持沉默，是因为我知道同事的意思。

---------------------------------------