[33] 传送 (4)

从A点到B点的到达时间小于1秒。在你的头脑中计算变量是相当困难的。首先，由于瞬时移动的性质，短距离必须重复多次，因此随着次数的增加，混乱也会增加。

“我懂了。”

西罗纳拍了拍手掌。你无法用头脑来计算，但你可以用直觉来感受。 

正如通过灵域可以数出树上的叶子数量一样，光速也可以通过洞察力来认知。这正是阿尔菲斯想要的。任何人都可以学习这个魔法，但根据天赋的不同，等级差别很大。

西罗纳获得了信心。虽然我在全能上落后了，但从十二岁开始，我的全能每天都在进步。

距离考试还有30天。

Sirone竭尽全力让Kergos的光子化理论无所不知。下课后，我熬夜看书。二十天过去了，光靠看书已经没有什么可以学习的了。

从那天起，我就参观了七班的专属训练场。四周安静而空旷，仿佛所有的同学都在进行私人训练。西罗涅将光子化理论的电池与精神区的无所不能结合起来。因为是第一次尝试，所以很难有感觉。 

西罗涅（Sirone）介于全知与全能之间。在那种状态下，西罗涅被抹去的那一刻，全知全能被附加，魔法被发动。

西罗涅在恍惚状态下施展魔法。当我感觉自己的身体崩溃时，一道光芒爆发出来。当我点点头继续前进时，融化的世界向我袭来。

“啊啊啊！”

移动了5米距离的西罗纳抵达后在地板上打滚。我感觉身体里的每一根骨头都在断裂。“啊… …… ”。

就在我咬紧牙关忍着痛苦的时候，失败这个词却深深地刻在了我的脑海里。如果质量没有被光子化完全减少，那么以亚光速前进的冲击力将完好无损。

这是一个太危险的咒语，不适合单独尝试。 

然而，没有前辈请教的西罗纳，更没有私人老师，只能用身体来学习。

'我不会放弃。我一定会做到的。从那天起，西罗纳通过无数次的尝试和错误纠正了这个错误。这看起来似乎是一种无知的方法，但最终留下的只有你用身体学到的记忆。

几天后，一名身份不明的人出现在训练场，对西罗纳进行了检查。很可能是有人派来的间谍，不过我并不在乎。反正除了这里也没有合适的地方了。

有多少次你在地板上打滚，嘴唇触地？每次早上醒来，我的整个身体都停止工作，骨头疼痛。

于是最后一天到了。

距离午夜还剩 10 分钟，西罗纳跌跌撞撞地回到了座位。“绝不… ……我不放弃... …… ”。

我的喉咙因吸入灰尘而疼痛。我半睁着眼睛站在训练场中央。 

大多数错误已得到纠正。剩下的就是克服痛苦的毅力和克服恐惧的意志。

西罗纳无法动弹。我太害怕了，不敢施展传送术。我的体力已经下降到很低的程度，骨头已经青肿得一碰就疼。

“我们开始做吧… …… 。我必须… …… ”。雪音迷惑地低声说道。也许这是一件好事。因为你会毫不费力地自动忘记我。

“片刻… ……移动。”

在上半身倾斜的极限差点处，西罗涅的身体向外伸展了十米。虽然与光相比并不算什么，但对于人眼来说却如同闪光一样快。

到达目的地后，西罗涅赶忙抓住了即将溢出的上半身。

“…… …… ”。我就这样站了一会儿。我没感觉。这一次，没有再出现剧烈的疼痛。

“呵呵，我做到了。”

钟声响起，预示着午夜。

听到那恭敬的声音，西罗涅跌倒在地。泥土的味道刺激着我的鼻子。

三十天的时间传送前进的距离只有十米。但这是我第一次跳10米。“我们能走多远？”

要通过700米无法通行的桥梁，你必须施展至少70次传送。而且，如果是比赛的话，还得注意体力。

施展单个传送法术比施展单个攻击法术效率低得多。 

如果施展瞬移移动10米，还不如跑快点。

最终，关键是连接性。如果不能不停地施展的话，瞬移这个魔法比根本不使用要好。

当你以完美的光子化到达目的地时，惯性就消失了。多亏了这一点，巫师的身体没有被破坏，但连接需要和第一次一样的集中力。

‘我没有时间做这个。你不应该躺着。我需要多练习一点。至少连接部分需要加强…… …… .’

我的动机是一样的，但我却动不了一根指头。意识被吸入深渊，西罗涅的眼皮缓缓闭上。

于是第二天一早天就亮了。** **

马克打开窗户，感受到清新的晨风。我伸了个懒腰，走进浴室洗脸。当我换衣服时，笑容从未消失。 

今天将是他一生中历史性的一天。

‘从七班快速晋升。呵呵。 “我已经很期待六班的孩子们会给我带来什么了？”

马克有着强壮的体格，让人很难相信他只有15岁。在魔法世界中，身体并不那么重要，但小孩子往往会被他们看到的尺寸吓到。再加上他拥有魔法天赋，七班没人能碰他。正因为如此，我才能够推动西罗纳，得到这个机会，这让我的自尊心更加强烈。“主人，你感觉怎么样？”

一个瘦削的男人打开门向我打招呼。他是一名巫师，指导马克进行了一个月的传送术。他被紧急聘用，因为这是一项耗时的工作，但即便如此，他也是一名九级魔法师，擅长复制。

“你还好吗。 “西罗妮呢？”

“还是一样。尽管隐形传送很容易学习，但单独完成还是有局限性的。就算我参加晋级测试，也不是师父您的对手。”

“唔。尽管如此，你仍不能放松警惕。 “灵域比我还大。”马克对自己刚才说的话很满意。不是常说天才的弱点就是懒惰吗？但他不同。由于他将天赋与努力结合在一起，他不可能输给西罗纳。

“顺便问一下，有多少孩子参与这次行动？”

“据我昨天听到的消息，有四个人。”

“它很小。 “很少有机会得到认证巫师的个人指导。”

“如果不了解这个主题，那就是贪婪。 “也许这只是一点点骄傲。”马克哼了一声，想起那些拒绝参加行动的学生。那些几乎没有天赋的人被提前晋升的机会蒙蔽了双眼，把自己的运气都踢掉了。

‘只要弄清楚就可以了。不管怎样，晋升取决于我，滑块马克。”

滑块家族虽然是三等贵族，爵位并不是很高，但是由于家族成员大部分都在魔法协会工作，所以在魔法协会中有着相当大的影响力。

一班那些傲慢的学生可能会嗤之以鼻，但如果他们对魔法没有信心，他们就不会入学，所以他们不会在七班这样的地方呆太久。

在任何比赛中，如果有顶级，那么也会有底层。马克决定招募成绩平平的孩子来组建运营团队。当我提出帮助他们毕业后在协会找到一份工作时，有几个人挺身而出。人们决定，达成协议比只经历一位成功候选人更为现实。“四个人左右就够了。 “你只需从一开始就踩到它。”

“那传送呢？”

马克打开门，走出去时竖起了大拇指。

“太完美了。 “我会闭着眼睛跑过700米。”

“祝您好运，主人。”这位经过认证的 9 级巫师一直尊重马克直到他的最后一天。在他看来，他是一个远辈小辈，但他是被他的父亲——魔法协会的技术顾问聘用的，所以他也是雇主的儿子。

马克前往高级班楼。因为当天是升级考试，所以没有上课，但没有参加考试的学生则留下来自学。马克也来这里与运营团队开会。

果然，自习的孩子们脸上的表情并不好。正是因为羞愧，我连参加考试的资格都没有。

马克观察着他们的脸，享受着一种优越感。想到今天留在教室里的人，到了社会上恐怕也能擦鞋了，我不禁笑了起来。

“嘿，玛丽亚！你也放弃考试了吗？”马克向远远走近的玛丽亚举起了手。然后玛丽亚的脸色变得苍白。在向椎名报告西罗纳的欺凌事件后，她也成为了一个被抛弃的人。

马克厌恶地看着玛丽亚，不知道该怎么办。

‘切。一个像蝙蝠一样的女孩。当我们一起被欺负时，他什么时候才能独自逃脱？我只是老了，但我真的很没用。 “你到底为什么要这样去学校？”

受到惊吓的玛丽亚率先开口。

“马克，你没去培训中心吗？你也打算自学吗？”“哈哈！这可能吗？我也不是你。 “我来这里是因为我还有一些时间，所以我可以认识一些朋友。”

玛丽亚因为受到比她小四岁的马克不好的对待而感到沮丧。不过，因为我的技术低下，所以我不能责怪任何人。

“你在这种地方做什么？如果我今天学习会改变什么？所以成绩出不来。来到练习场参观一下。 “向擅长的人学习也是学习。”

“是啊，对…… …… ”。

即使听着马克的劝告，玛丽亚仍保持着尴尬的微笑。我只想赶紧结束谈话然后离开。“好吧，那就打起精神吧。 “希望你能通过。”

“踢！ “你真的这么认为吗？”

玛丽亚的心因马克的砒霜而沉了下去。

“我之所以容忍你到现在，是因为你是我的同学。但如果我成为了前辈，那就做好准备吧。 “我不会忘记我对老师说的话。”

玛丽亚急于想找个借口，但她的大脑一片空白，什么也想不起来。最终，她放弃了，低下头，快步走开。马克哼了一声，走进了策略组聚集的教室。空荡荡的教室里，有四个同学在等待。

三男一女。他们是为了破坏西罗纳而接受了一个月训练的学生。我们特别注重练习的部分是发生在100米以内的情况。

西罗纳肯定知道自己会受到牵制，所以会尽早发起攻击。关键是在那之前以某种方式消灭它们。

你必须要小心，因为故意碰撞可能会导致纪律处分，但从马克的角度来看，他撞进去再撞进去也没关系。这是因为，这足以补偿所做出的牺牲。

“如何？ “你的策略一定是计划得很好的吧？”“哈。我们一走，你们两个就会第一个依附于希罗娜。与此同时，剩下的两个人会掩护你。 “如果西罗纳再次发动攻击，我就不得不使用最后的手段了。”

最多有两次机会可以放下西罗纳。不过对于百米内的比赛来说，这个数字已经是令人满意的了。

Sirone的标准跳跃距离大概是10米。那样的话，运营组只需要在前10回合内击垮西罗纳就可以了。

“我不会忘记你今天的帮助。 “如果我提前晋升，我会指导你。”

“好的。 “我们只会相信你。”马克很满意。一切都按计划进行。为提前晋升二班而感到自豪的人就是他自己。

“好的！ “我们要走了吗？”

---------------------------------------