[64] 隐形 (4)

不过，即便是二班的学长们，与刚刚进场的男子的认可度相比，也只是配角而已。 

一名身着成衣、头发梳理得整整齐齐的英俊男子，悠闲地仰望着天空。

这是一年级的阿迪诺·费米。

当魔法学院巅峰的一班出现时，气氛变得凝重起来。瑟瑞尔也意识到了事态的严重性，低声说道。“就算我们是这样，我们连第二级都没有就一路来到费米，这不是很奇怪吗？”

“我不是因为西罗纳才来的。你知道刚来的毕业班有什么共同点吗？”

“嗯，嗯？ “成为朋友很难吗？”

“就是这样。这一定是一个在暗处运作的研究小组。有点像黑魔法师。当然，这与那些不同。”

“哦，原来如此。听说西罗纳加入的研究小组相当臭名昭著。但费米确实令人惊讶。即使其他孩子不知道，他也很受欢迎，对吗？ “他还很友善。”“这让我感觉更糟。看起来他们总是在搞事情。无论如何，让我们忽略它。 “毕业班不是高年级学生什么的。”

毕业班的 30 名成员全部都是参赛者。每年有 10 名毕业生离开学校，并根据毕业考试成绩分配班级。所以，现在班上的学生都是去年毕业考试中没有进入前十名的学生。 

他们之所以不能简单地被视为辍学者，是因为他们处于金字塔的顶端。在任何比赛中，随着你晋级，技能差距就会缩小。到了一级，几乎没有什么优劣之分。当天的情况、策略的有无、专注力和选择决定了你是毕业还是被淘汰。

没有一个学生能够忽视费米。倒是让他有些惊讶的是，现在站在魔法学校最前线的人居然会来参加五班的演讲。

费米的演讲通过口耳相传迅速传播开来，当演讲时间临近时，队伍已经排得很长，座无虚席。当入口终于打开时，学生们蜂拥而入。前排是老师们的座位，学生们按照入场的顺序入座。艾米来得很早，在靠近舞台的塞利尔旁边坐下来等待。 

“你到底想给我看什么？”

不管你怎么想，这种程度的成功都是很奇怪的。班级成员来参加高级课堂演示是极其罕见的。这不仅仅是一个演示。在紧张的气氛中，艾米等待着西罗纳的出来。大厅里的灯灭了。

** **

一缕光线射入黑暗的房间。聚光灯扫过舞台，照亮了站在中央的男孩。“大家好。感谢您参观超自然心理科学研究会议的演讲。我叫纳德，是研究委员会的主席。今天我们想向您介绍人类的灵魂。现在，我们开始演示吧。”

掌声如潮水般涌来。聚光灯熄灭后约3秒，舞台明亮如破晓，舞台后露出一片阴森的山景。

“孩子们已经做了很多准备。”

阿尔菲亚斯一脸满意的说道。通常情况下，演讲都会由老师进行评估，但这次阿尔菲斯也到场观察西罗纳的成就。

另一方面，椎名依然不为所动。用电动窗帘代替人造舞台布景是一个很酷的想法，但如果内容薄弱，无论技术多么酷，作为研究演示都是失败的。走到舞台末端的纳德解说。

“520年前。在阿尔菲斯魔法学校建立之前，这里是一个刀耕火种的小村庄。那是一个在征服战争中失去祖国的人们正在流浪的时代。 “今天我们要向大家讲述一个女人为了逃避战争来到这个刀耕火种的村庄的故事。”

当黑暗过去，灯光亮起时，入木一瘸一拐地出现在舞台上，一身军人打扮。

“咕噜咕噜！饥饿的… ……饥饿的… …… ”。

全场爆发出笑声。“哈哈！ “那是什么？”

“好吧，拉尼。 “这是什么戏？”

每当没有台词时，纳德都会通过旁白来弥补入木的不足。

要点是这样的。

征服战争期间，士兵们也避难。 但他们已经不在人世了。 

他们是身体被邪灵占据的鬼魂，流浪世界，闻到了生肉的味道，来到了刀耕火种的村庄。

当入树将自己的怪诞本性展现得淋漓尽致，消失在舞台后方后，男主角纳德的打扮出现了。

“啊，我亲爱的奥莉亚！为什么你这样的高贵血统要在这山里受苦？ “如果可以的话，我愿意出卖自己的灵魂，让它恢复昔日的辉煌，但遗憾的是我没能做到。”

配音和演技都相当不错。然而，原本以为这是一场表演的孩子们，当真正进入表演时却感到困惑。而且，当罗纳打扮成女人，跑到纳德对面的舞台上时，我差点惊呆了。“诺亚！诺亚！”

哇哈哈哈哈！

所有的学生都笑了起来。齐腰金发飘落的西罗纳，真的很像一个女人。腰部被勒得紧紧的，以强调线条，衣服下面的东西一直到胸部都可见。

“呃，艾米。”

瑟瑞尔一脸困惑地回头看着艾米。果然，他是带着腐烂的笑容看戏的。 由于旁白纳德以演员身份参与，两人通过对话传达了当时的情况。

这是一个简单的情节。 

诺亚和奥莉亚是贵族子弟，曾许诺共同的未来，但他们的家庭却被战争毁了，他们最终搬到了刀耕火种的村庄继续他们的爱情。

“我想你，奥莉亚。亲爱的。我的一切。 “我爱你。”

“我也爱你，诺亚。”西罗纳和纳德对视一眼，搂住了对方的腰。任何人都可以预见接下来会发生什么。

恋人的吻戏是该剧的一大亮点。

众多观众中，最激动的肯定是瑟瑞尔了。

“你真的要这么做吗？嗯？真的吗？ “我应该怎么办？”

艾米也咽了咽口水，心情比以往更加紧张。这些男人似乎不太可能真的互相亲吻，但在戏剧中，你永远不会知道。随着观众的紧张气氛加剧，西罗纳闭上了眼睛，纳德缓缓露出了自己的面容。

“啊啊啊啊啊啊啊！”

入树突然出现在纳德身后，咬住了他的后颈。随着音响系统中传来尖叫声，吓得观众尖叫起来。 

谁也没想到入木会出现。这是因为仅靠舞台设备是不可能制作出这样的作品的。西罗纳就是抱着这一点写剧本的。他认为他可以用隐形斗篷吓唬人。随着紧张气氛的升温，观众逐渐沉浸在戏中。

打败纳德的入木假装吃他的肉。音响系统中夹杂着骨头碎裂声、血肉咀嚼声、惨叫声和惨叫声。“不！诺亚！诺亚！”

当吃掉他生肉的士兵消失后，奥莉亚抱着死去的诺亚尖叫起来。故事逐渐走向悲剧，半疯的奥莉娜咒骂着，然后用随身携带的匕首自杀了。看着这一对相依为命的男女，学生们也都保持着肃穆的沉默。 

黑暗之战结束，以解说身份回归的纳德重新出现在舞台上。正当众人等待他的讲述时，奥莉亚突然站了起来，爆发出一阵疯狂的大笑。

“咯咯咯！我不会原谅你的。 “我会把他们都杀掉。”

还没来得及平息观众震惊的心，奥莉娜就胡乱杀人了。然后，故事就结束了，他带着泪水尖叫着从舞台上消失了。纳德走到中央，继续解释。

“我们六个月前发现了这个故事。 「这要归功于我在追溯魔法学校的历史时发现的一本旧日记。」

纳德拿出一本笔记本。一张 520 年前的字条埋在泥土里。但事实上，这是几天前匆忙做出的。

“我们的成员都是心灵科学专家，他们立即开始调查。然后我发现了一个无人知晓的令人震惊的秘密。 “事实上，当时的怨灵至今仍在这所学校里游荡。”

当当。当当。当当。舞台后面的铃声开始响起。学生们听到了熟悉的声音。这是午夜的钟声。

“每天半夜，饥饿的钓鱼者都会四处游荡。 “这是证明灵魂存在的明确证据。”

孩子们皱起了眉头。我虽然上学好几年了，连可疑的人都没有见过，更别说鬼了。

“你可能从未见过鬼。因为我们也曾是这样的。根据超自然心灵科学，灵魂具有只有信徒的眼睛才能看到的属性。因为心理频率必须正确。这就是我们决定举办一场演讲的原因。现在你已经了解了复仇之魂的历史，你的频率现在已经调整了。从今天开始，午夜钟声一响，你就能看到九重天上有鬼魂游荡。”

纳德最后一次眨眼。“如果你幸运的话。 “演讲到此结束。”

当纳德打完招呼消失在舞台后面时，会场一片寂静。没有掌声，气氛凝重。

学生们因一种被背叛和绝望的感觉而颤抖。这被称为研究报告，但充其量只是一场经典的戏剧表演。

“什么？这只是一个玩笑吗？ “我以为你会向我展示一些很棒的东西。”

“我们愚蠢地期待着它。老实说，你怎么能证明是鬼呢？我完全被愚弄了。嘿嘿，我来这里是没有原因的。”“反正也是五级的水平了。西罗纳和伊鲁奇尼虽然话很多，但实际上并没有什么特别之处。嘿，我们走吧。 “我只是浪费时间。”

到处都可以听到学生们愤怒的声音。既然是一边学习一边留着玩的时间，浪费时间在这种幼稚的演示上，实在是浪费时间。

当学生们一一离开时，马克和玛丽亚从队伍中走下来，向艾米和塞里尔打招呼。

“先生，您好。你好吗？”

“是啊，已经有一段时间了。”“前辈们对这个演讲有什么看法？”

看来马克也同样吃了一惊。对于他来说，接受今天的演讲尤其困难，因为他了解西罗纳的天才。

但艾米也无话可说。没有任何借口可找，也没有任何借口可找。看得见的就是全部，演示到此结束。

但瑟瑞尔仍然站在西罗涅一边。

“本来我是准备了一些东西的，但我猜是遇到了挫折。时间紧迫。也许是这样的。对吧，艾米？”“不管怎样，失败是事实。无论如何，从我听说你和奇怪的孩子一起出去玩的那一刻起，我就应该猜到了。 “我们也去吧。”

当艾米先离开时，瑟瑞尔伸出了嘴唇。

“你怎么可以对你的爱人如此冷漠？”

“哈哈！这就是艾米前辈的魅力。 “也许现在最难过的就是艾米学长了。”

听了马克的话，瑟瑞尔也感到难过。 即使学生们离开了报告厅，老师们仍然无法离开。说实话，我什至不知道评估表上该写什么。

‘你到底为什么要这样做？ “我宁愿什么也不做。”

尤其是椎名受到的冲击是巨大的。怎么能在除了校长之外没有其他人的情况下举办这样一场恶作剧般的演讲呢？我不知道如何解决这种情况。 

---------------------------------------