[61]月光下的椎名（4）

纳德鼓励道。

“试试吧，试试吧。首先，投射出无我状态下的身体形象。然后… …… ”。

“我知道那是什么。请稍等一下。 “请集中注意力。”

当朋友们安静下来时，西罗涅闭上了眼睛。进入精神区之前的一种无私的状态。从那里，身体形象被投射出来，整个身体的感官被唤醒洞察！“啊… ……啊啊啊！哦不。 “越来越难了。”

入树强忍着笑声说道。

“你个白痴，真的会发生这种事吗？ “专攻精神领域意味着在图式上完全没有天赋。”

“哈哈哈哈！”

当纳德忍不住大笑起来时，西罗涅转头挑眉看向两人。 “李先生，我不干了！ “改变！”

最终，三人决定轮流背着椎名。 

然而，西罗涅走了一半距离后，纳德就散开，入树连十步都无法移动。 

西罗纳用颤抖的手臂将椎名抱起，再次抱起她，她愣住了。

“哎呀，我们看起来是不是很无聊啊？”「西罗纳，说一些你只想着的话是不礼貌的。」

随着纳德的最后一句话，三人都陷入了沉默。然而，这并不意味着我陷入了自我毁灭的感觉。我只是太累了，不想说话。

到了学校，西罗纳突然开口说道。 

“就在那边…… …… 。 “让我们停止吧。”

“就是这样？ “哪一个？”“和椎名老师商量今天的事情。”

“唔。”

确实，纳德也被良心刺痛了。然而，这不是什么别的问题，而是研究委员会的生存问题。

“不过也没有什么特别好的办法。 “你想好办法拯救研究组了吗？”

“不存在。但我认为这应该与此分开。老实说今天… ……我想这对椎名女士来说一定是非常悲伤的一天。 “我不知道细节，但我就是这么感觉的。”这是每个人都感受到的事实。我告别了一个我从小就珍藏在心里的人。虽然只是喝了一杯酒就结束了，但椎名却是一个坚强的人。

“但是这么感性不是很奇怪吗？我们活着的理由是什么？如果你不用脑子，你就是一具尸体。在这样的时刻，你必须保持冷静。 “现在已经没有办法拯救课题组了，还有必要勉强自己吗？”

入木的话也很有说服力。如果你的情绪出现偏差，判断失误，那么未来的路将会是一连串的磨难。

纳德也慢慢改变了主意。

“唔。说实话，椎名老师是很难对付的类型。没有弱点。我们怎么敢想到这样的事情？确实，这是一个不可替代的机会。”入木同意了。

“他性格强硬，规划缜密，学生管理一丝不苟。特别是因为您以前听说过。为了防止溢出，你毫不犹豫地谈论了和西罗纳约会之类的事情。 “面对如此激烈的对手，我们该怎么办？”

'这些… …… ！’

闭着眼睛听的椎名感动得流下了眼泪。我心情郁闷、疲惫不堪，试图悄悄地把他背在背上，但我根本帮不了他。

“但现在你知道了。”西罗纳说道。

“你为什么选择成为一名老师，为什么你如此痴迷于溢出？ “椎名老师不希望我们走上你的道路。”

“是啊，但是…… …… ”。

“无论是什么促使老师成为一名老师，重要的是他或她真正关心我们。但我们呢？他们试图利用你痛苦的过去作为弱点来攻击你。 “课题组的前辈们大概也不想看到自己的后辈就这样被毁掉吧。”

这一次，连入树都无法反驳了。奇才们总是追求效率，但如果他们过于关注效率，他们就会错过真正重要的东西。 “…… …… “像这样的时候，你真是一针见血。”

做出决定的纳德平静地说道。 

“好的。让我们把你今天的工作保密吧。入木你觉得怎么样？」

“如果我无法参与研究小组的工作，我不会抱怨。 “老实说，我认为椎名女士在教育方面是最好的。”

“好吧，我们是恶棍。像椎名老师这样对学生如此照顾的老师很少见。而且，与我们所做的相比，他们确实对我们看了很多。”入木说道。

“这一次我就屈服了。 “这是研究委员会的事情，如果我们三人齐心协力，难道就不能想出解决办法吗？”

西罗纳说道。

“所以你就是这么做的？即使明天受到纪律处分，我也会把今天发生的事情带进坟墓。 “永远不要透露任何事情！”

“好的！投标成功！”一旦我摆脱了希望的折磨，我就感到轻松自在。西罗涅等人心情比之前更加轻松，努力地走着。没人知道，骑在西罗纳背上的椎名不知何时睁开了眼睛。

魔法学校的大门清晰可见。已经精疲力尽的西罗纳看到一名拿着火把站着的守卫停了下来。因为还没有到午夜，加班的人还没有下班。

“我应该怎么办？长此以往，说不定还会传出一些谣言。再说了，我们也是未经允许就出去的吧？”

“我不能。”从这里开始，让我们使用魔法吧。 “我要推出椎名老师，所以你要支持她。”

“等一下。首先，放下老师。入木，帮帮我吧。”我弯曲膝盖，突然背上的重量消失了。当西罗纳惊讶地转过身来时，椎名已经站直了身子。醉意消失，双目清澈如星光。

“徐老师？”

雪梨精疲力竭地坐在了地上。如果你能走路，你辛辛苦苦抱着的人会怎么样？

“老师，您真的没事吗？”

“然后。 “你真的以为我会喝醉吗？”西罗纳深吸一口气，哭了。

“可是为什么到现在才……” …… ？”

“如果你吃了一顿昂贵的饭菜，你就必须付钱。你不想经历这么大的麻烦吗？不管怎样，跟着我吧。 “如果你想好好进去的话。”

西罗纳等人如鬼魅一般跟在椎名身后。认出她的保安抬起睡眼，向她打招呼。

「啊，晚安，椎名先生。」“是的。谢谢你们的辛勤工作。”

“然而… …… “你和学生一起出去吗？”

“是的。 “我带他们出去实地考察。”

“我懂了。欢迎回来。度过一个安宁的夜晚。”

校规规定学生晚上不得入内，但毫无疑问是出自在学校内享有盛誉的椎名之手。西罗纳等人吓得赶紧跨出了校门。我很着急，因为我害怕保安会从后面叫我。当他们安全到达中央公园时，椎名转头瞪了他们一眼。

“你好！”

西罗涅等人终于能够用自己的皮肤感受到了。我已经回到阿尔菲斯魔法学校了。

“我就忽略今天发生的事情吧。”

当出现与预想完全不同的东西时，西罗纳等人用惊讶的眼神看着椎名。“从今天开始，我再给你一个月的时间。 “这是我能提供的最好的讨价还价筹码。”

西罗涅等人明白了他的意思。重置宽限期意味着我们必须面对真正的挑战。

“在一个月内找到说服学校的方法。是举办演讲还是带鬼魂都取决于你。如果你真的为自己的研究组感到自豪，你就应该自信地与学校抗争，得到你想要的。 “这就是我对教育的看法，也是我爱学生的方式。”

西罗涅等人泪流满面。我简直不敢相信说这句话的是椎名，而不是其他人。 

“是的！敬请期待！ “我一定会给学校一个惊喜！”“这是正确的！奋斗不是我们的风格！这次，我们好好想一想，接受挑战吧！”

椎名看着重拾自信的学生们，苦笑起来。确实，当他们的动力增加时，焦虑首先会增加，但另一方面，我对他们能够完成的伟大事情感到兴奋。

‘呵呵。努力。 “你们这些该死的弟子。”

隐形 (1)

比平常晚到访研究组的西罗纳看到躺在沙发上的纳德和入木，无力地举起了手。“你好。”

“昨晚睡得好吗？”

“我不知道。我什至不知道我是否睡着了。 “你呢？”

“相同的。我们现在做什么？ “昨天我们开了一整夜的会议，没有提出一个好主意。”

西罗涅一边在沙发上坐下一边说道。“我今天必须做出决定。 “我们来想个办法吧。”

“那怎么办？超自然心理科学是一种看不见的现象。但人类不相信他们看不到的东西。”

昨晚同样的故事又重演了。他们连说话都累了，呆呆地看着一处。我的脑子一片空白，感觉就像一张白纸。过了多久，西罗涅的目光才重新聚焦。 

“改变主意怎么样？”

纳德和入木跳了起来。我不知道该说什么，但这绝对与目前出现的模式不同。“如何？”

“所以这就是我们面临的困境。 “没有办法展示看不见的东西。”

“好的。 “这是个大问题。”

“所以我的意思是，如果你看不到它，就没有必要展示它。你会说你一直执着于不可能的事吗？ “我认为最好想出一个办法不表现出来。”

说不展示也没关系，这和说不需要举办presentation是一致的。但我的朋友们并没有失望。相反，当我意识到一些事情时，我陷入了沉思。“无法核实的，就没有必要核实。”

“就是这样。我加入研究小组的原因并不是因为你们向我展示了任何东西。 “那对其他人来说不也是这样吗？”

入木的嘴角浮现出笑容。

“我怎么没想到呢？没错，从一开始就没有必要去验证。没有必要向我们展示我们不知道的东西。恰恰相反... …… ”。

“你的意思是让他们相信一些他们看不到的东西？”纳德确信这就是他正在寻找的答案。我立刻离开了这个地方，抱住西罗纳，滚了个滚。

“罗纳！过来！你拯救了我们的研究小组！ “你可以接受我的初吻！”

“总的！ “离开！”

当西罗纳和纳德在沙发上吵架时，入树陷入了沉思。真正困难的部分现在开始了。

“那我该怎么办？ Sirone 的话是解决方案，但无论如何，它必须具有演示的特征。最终，切实的成果是必要的。”纳德回到座位上。西罗纳也将乱糟糟的头发拂开。现在不是开玩笑的时候。

“让我们考虑一下。展示什么。”

三人凑在一起讨论起来。一旦我弄清楚了，就有无数种方法可以想出它。重点是让我们相信我们看不到的东西。

“有听觉的东西不是更好吗？ “设计起来很容易。”

“这很有效率。但这没有效果。 “你还要考虑学校是否接受。”“那么我们就让它可视化吧。如果可能的话，也可以听到。 “我正在尽我所能。”

“那么我们想象什么呢？超自然？精神？”

“超自然现象并不受欢迎。 “你觉得你的精神好吗？”

纳德举起了手。

“我也在心里投票。一定有神灵、鬼魂、灵异之类的东西，是哪一个呢？”西罗纳说道。

“鬼魂不会好起来吗？因为它很激烈。”

“但是你不想变得孩子气吗？”

纳德一脸怀疑。但入树相信西罗纳是对的。

“我认为鬼魂也更好。 “关键是它必须强烈地渗透到人们的思想中。”“嗯。” “无论我怎么想，这都是幼稚的。”

西罗纳说道。

“首先要考虑的是有效性。其他的都是次要问题。 “我认为你不需要放弃。”

---------------------------------------