[214] 5。天使的魔术（4）

Shirone回头看着Ikael，因为他认为他只想到了自己的位置。

“哦，那边…… … 。”

伊凯尔摇了摇头。

“不。我不必感谢我。这也是我的情况。相反，很抱歉我可以帮助您。将来取决于Shirone。”“谢谢。我很认真。”

Shirone感谢Hansako。如果不是Ikael，我会在耶布尔的墙上哭泣。

伊凯尔的眼睛变得友好。甚至固执也是一个可爱的人。

“请记住，Shirone。您可能已经知道，您将没有很多机会利用我的力量。即使Shirone的精神发展了一步。卡里尔（Cariel）是一个天使，也是龙。仅当您确信您可以结识朋友时使用。”

Shirone点点头，准备离开。与Ikael分手是可惜的，但我没有时间延迟。“当心。希望您可以安全地回到原始的世界。”

“是的。非常感谢。 ”

当Shirone离开房间并关闭门时，Ikael疲倦地坐下。

剩下的房间仍然很完美，但感觉就像不足。

这里有Shirone。伊凯尔（Ikael）回想起一个人的戏剧，煮熟并笑了。“我很高兴成为Shirone。”

伊凯尔（Ikael）的城堡用轻轮打开时迅速旋转。然后，一个红灯的漩涡在房间的一侧驱动。

“回复电话，阿修尔。”

在Ikael的前面，出现了方形玻璃版本。

玻璃版本通过数十个越线闪耀连接，颜色逐渐生长。 他是一个英俊的男人，头上浮在三角形上。

他跪在伊凯尔面前，低下头。

“ Ashur。我们收到天使的名字。

随着玻璃版本的边界消失，Ashur的外观显示出三维的外观。

“我需要你的力量。请帮助Shirone。“好的。”

灰不用担心回答。然后，我对伊凯尔的眼睛有一种遗憾的感觉。

“对不起，我什至这样做。”

“我出生于伊凯尔的概念。我只是跟随任何名字。”

顶级玛拉（Mara）是大天使的直接表演者。因此，说它是天堂中最繁忙的，这并不是夸张的。尤其是伊凯尔（Ikael）的陪同人员阿什（Ash），称为天堂中最强大的骑兵。尽管现在被阻止了，但这不是一个差事。

Ashur努力说。

“不用担心。如果伊凯尔（Ikael）珍惜，这对我来说是宝贵的。我将通过破坏生存来执行我的任务。”

“谢谢。但是卡里尔很坚强。此外，我们正在搬到巨人队的巨人国王。”

Ashur的眼睛强烈闪耀。“我不知道他对什么感兴趣，但他应该小心。达到李可以追求的最终力量的人。没有什么好交织的。”

Ashur的脸表现出公然令人不愉快的感觉。他是天堂中最强大的马匹，但天堂最好的战士一直被米尔分享。 

这是因为只有查看IMIR的价值，IMIR的物理技能最强。

但是阿什没有承认。有一天，我不得不与谁是最强的人竞争。

“不用担心。我不能成为我的对手。”伊卡尔意识到他已经抓住了战士的骄傲，他很甜蜜。

“侯，我当然认为Ashr是最强的。即使MI -IM处于完美状态，他也不会害怕Ashur。

Ashura只是醒来，好像他很满意。

“当然。只要我是，我就无法触摸ikael。”

“哦，还有一件事。”阿什（Ash）转过门前，看着那个受到紧张外观的主人。

有一个尊严无法与伊凯尔的眼睛交织在一起，伊凯尔睁开了眼睛。

“如果您遇到Cariel，请务必这样说。”

6。

Shirone下降了塔，回头看着阿拉伯的开口。Lee Gi -Rin的记忆所教导的佛陀之路。进行传送是很长的距离。

当我进入精神区时，大量信息通过了同情。

“哇… … 。”

我知道我的注意力更高。但是很难相信。

精神区的精神区直径增加了1.5倍，同时保持与以前相同的密度。在数量方面，精神力量已经上升了近四次。换句话说，这也意味着铸造魔术的负担减轻了四倍。

随着精神区的增长比以前更大，我感到自由，好像我施加了沉重的负担。

Shirone瞄准了火，并增加了太空运动的电池。 

到目前为止，它尚无效果，但直径增加了25米，因此现在可以将其组合起来。

如果您看25米，您可能会觉得没有差异，但是如果将其转换为圆形目标类型，则额外的距离将增加到100米。 即使您仅将太空运动链接了10次，它也将超过1公里。

'等等。请再稍等一下。

回想起我朋友的情况，我不稳定。但是，Shirone的注意力根本没有动摇。

通过电池和全能的结合，绣花的噪音。

茎闪烁着火的方向。@

Lian跑了30分钟。心脏爆发，但是一口气中的氧气量是恒定的。如果您立即使用氧气，它将在您到达目的地之前扩散。

现在是卡尼斯以某种方式获得结果的时候了。

Lian认为这是两者之一。解锁或死于大世界大战的安全装置。

我摇了摇头，刷了我的想法。不是时候担心别人了。如果卡尼斯失败了，那是我下次死亡。

“嗯！嗯！”

像苔丝一样，我没有能力减轻身体的能力，但是即使我跑了超过一个小时，一直在练习一生的身体也不累。

之后，我到达了与大世界大战有关的最后一点。

大厅的右侧被前玻璃挡住了，蓝天散布在它之外。大火是数十个盘子的一种形式，所以这是任何盘子的出色夸克。因此，如果您继续沿着郊区奔跑，您将能够到达大世界大战的桥梁。

Rien试图飞回去时，漂浮在天花板上的物体引起了人们的注意。

一架无人机来了。

无人机只是一台机器，但是苔丝的紧急感觉已经从运动中传达出来。

“苔丝？安全吗？”无人机上下移动，好像点头一样。致命情况尚未发生。

轰鸣。轰鸣。轰鸣。轰鸣。

土地的声音从莉安经过的道路上响起。当我转过身时，巨人的那个人脚伸出来。

Lian听了Signa和XD。

一个未知的敌人。跑步的人的头上没有成功的身体或喇叭。想到的第一件事是巨人。 

它对于巨人来说太小了，但是每次我站起来时，摇晃的土地都猜到了他的力量。

'这是一个怪物。肌肉有多沉，你能体重吗？

巨人的运动很乏味。但是每次我走下去时，我的身体都向前前进。

th！巨人队停在里恩的鞋底面前。

这是一种力量。

没有力量压倒惯性，这是不可能的。

“你是做什么的？”

李问。我真的不知道。这是一个麦卡因，因为它持有Signa和XD，但外观类似于Norin。

“你在说什么？”

巨人无法理解这些单词，因为精神共鸣是不可能的。

也是如此，但我不在乎。我看着武力而不是语言的肉。

“是的。你在天堂里骚乱是一种异端。当猜测从李的身体传下来时，Lian本能地退后一步，举起了剑。

知道如何撒尿和逃跑的人被推开了。当凝视和目光冲突的那一刻，那是他最喜欢的时间。

'好眼睛。你被人类切断了。

Lian向后拉他的左脚。考虑到体重的差异，很难尝试。一旦显示出差距，摆脱它是当务之急。

“排除身份。是敌人还是盟友？如果您要干预，您将无法通过。”Lee不了解Lian的话，但他能够用强烈的眼睛读一百个单词。

'选择此。但这就是我的角色… … 。

图像走了奇怪。

乍一看，这似乎是一种无知的方法，但这是一个完全打破了Lian呼吸的时机。

雷恩（Rien）的目标是惊讶，他以挫败感退后一步。我感到很高兴。 

战斗已经开始。从决定互相杀死的那一刻起，他喜欢所有的情绪。

接近Lian的Miir说。

“敌人。”

Rien的头发被浸透了。目前被推动的巨人的势头就像一个巨大的障碍。太大了，我看不到整个。

“我们可以开始吗？”

那一刻，从天花板听到了无人机的机械声音。

“冷冻。嗯。太阳。毒。我们可以开始吗？”

李的目光移到天花板上了片刻。当他再次看时，莉安已经消失了。“塔哈！”

从侧面飞行的Mi -im举起手臂。随着强大的冲击波破裂，巨人的皮肤像颤抖的水一样震动。

但是身体看上去没有。

李（Lee）用手臂推了米塔（Signa），倾斜了脸，凝视着莉安（Lian）。

这是针对猎物的蛇的眼睛。“这真是一个惊喜。所以对不起。如果是检察官，我必须用剑做到这一点。”

同时，IMI推了Signa。随后，身体的左右右侧被逆转，强大的钩子弯曲了。

Lianly从XD中尖叫。

当拳头撞到盾牌时，XD的全息图击中了Imag。

但是这次，MI没有退缩。相反，是Lian。烤地板，跪下并以中心为中心。

他的手臂上的XD被揭露，好像他被大炮击中一样。

米尔张开脸上张开肩膀，笑了。

“当你看…… …没有很多武器能忍受我的力量。”

“该死，我很尴尬…… … 。”苔丝的注意力通过天花板上的无人机传达。我想象她在看待帮助，鲜血沸腾了更多。

“坎达！”

Lian全速冲刺。

他异常地扔下Signna，然后飞向空中，在背上捡了一个刺刀。

Lee抓住了洪水的Signa，像糖果一样被压碎。同时，里恩（Rien）掉下了剑。

Imi的拳头，拿着Signa，飞过。

Rien对声音感到惊讶。剑的刀片被接受为拳头的骨头。我觉得自己打了铁。

莉安飞往剑的动作。李立即追捕并举起拳头。

“这很有趣。我给你礼物。“呵呵 - 尤！”

Lian将剑插入了地面。并有了盾牌，肩膀和大腿都闭合并加权。

---------------------------------------------------------------