[254]其他天空（4）

由于Ataraksia的聚集超过50％，学生们未能忍受手镯的热量，并抱怨疼痛。 

马克也把手镯转过身，问艾米。

“高级的！这真的安全吗？”

艾米也在出汗。老实说，我不确定。与毕业生中最辉煌的魔术作斗争，手镯没有变热。显然，Ataraksia的信息无法消化Ataraksia的信息。

“我也不知道。小心，因为它可能会破裂。

“那…… … 。”

尽管如此，艾米的眼睛还是去了伊乔。即使手镯爆炸，也是确认结果的承诺。 

马克随后模仿了他的长者，并关闭了他的神经。烧伤学位会在世纪的天才发生冲突的场景中吗？令人惊讶的是，但丁释放了他的自动机。 Shirone的魔术圈将完成，紧密力量的平衡将被打破。

Iriki纯粹钦佩。

“这是一个绝佳的选择。我甚至在读战斗的频道。”

很难放弃转化策略。在外面看的人可以说什么，但是面对自己的党的惯性并不容易弯曲。

但是但丁坏了。知道被对手的流动扫除是战斗中最致命的，它再次进入了未知世界。即使您看这个判断，但丁绝对是一个天才。

'他妈的！永远不会损失更多！

但丁将精神区转换为狙击模式。 100个放大的魔术圈在但丁的前部连续延伸。

Ultra -Crecision Serial Magic Circle。

通过围绕虚拟线旋转来拧紧魔术圈。仅考虑功率扩增，在平滑的串行结构中不应有一毫米的误差。

当释放耳瘤时，Shirone能够专注于ataraxia。但是感觉很绝望。 

如果我去过那里，那是他自己的胜利。但是但丁再次创建了一个变量。

丹特很棒。但这本来就是那个国家…… … 。

现在，这是一场首先建立一个魔术圈的斗争。 但丁的Baekdo比Ataraccia短得多，但Shirone也积累了超过70％的信息。

但丁的嘴笑了。数百个魔术圈消失了，但帕斯卡（Pascal）仍然活着。

“这是我和我的车。”

Shirone意识到他被忽视了，低头看着。突然有一个空间在脚下移动魔术圈。

Shirone的尸体在地下下方，出现在天空中，完全落在同一地方。“该死的！我能做到这一点！”

纳德击中了拳头，怒气冲冲。但丁在建造白路时可以尽可能多地攻击。 

当然，这也是观看的唯一人数，但他们应该谨慎获胜。

Iriki叹了口气，好像他被辞职。 Shirone还表现出巨大的技能。但丁只有一件小事。

“这是一个很好的对抗。我必须承认。纳德摇了摇拳头。但丁并不讨厌，但但丁的完美是讨厌的。

“那个孩子。我故意选择了魔术的空间。”

“ Icheon是一个决定被主动魔术阻止的决定。攻击魔术是Sirone的空间。所以我给身体打击。这是对王国的最佳防御。”

同时，但丁的白路完成了。然后将火灾罢工安装在放大隧道的起点。

丹特（Dante）恢复了他的房间，笑着说。“最后…… …要

但丁的话被打破并切断了。 

出色的学生跟着但丁的眼睛。我睁开眼睛，好像感到震惊。 

即使Shirone失去了意识，Ataraxia仍在现场仍然留在现场。

ping。一滴信息在光环中掉了。

ping。刺。

再次下降。再次有两个滴。

pinging ping ping！

目前，灯光开始以巨大的速度倾倒。灯轮的旋转速度更快，五颜六色的灯充满了光环。

奥利维亚（Olivia）跳了起来，好像令人难以置信。

“这太荒谬了！信息想象自己！”

阿尔皮亚斯也感到惊讶。但是，如果您知道Sirone的Ataraxia是谁，那这种现象是自然的。

“这不是人类的逻辑。您目前想到的阶段的信息系统通过了关键点。因此，它不是天体世界的魔力？”奥利维亚（Olivia）以荒谬的外观回答。

“天上的魔力？你现在在说什么？”

阿尔皮亚斯照顾。在这种对抗之后，正如您最终将发现的那样，天堂并不像这一刻那么重要。

“我终于来到了目的地。游戏将在这里分开。”

好像您不应该错过一个很好的视野，Alpea也指着下巴，并指出了两千次。有意识的Sirone慢慢站起来。 Poton Cannon的光子出生时，他的头弯下腰，在他面前下垂。 Porton佳能由精神力量制造。

“损害！”

但丁设法尖叫，他射击了大火。燃烧的空气破裂了魔术圈，增加了大小。

那一刻，魔术圈在Sirone面前完成。

Ataraksia，一个放大器放大器。Shirone看着开火的景象。他向火的中心射击了光子大炮。 

光子穿透ataraxia的场景在每个人的眼中都慢动作。

最后，一刻超出了线路。

满的！

世界充满了光。巨大的大规模风暴席卷了所有雅典的物体。

在人们的认知中，闪光闪光有些慢一点，好像空间的皮肤被剥落了，空气的皱纹被揭示并推动了整个。

清！清！清！清！

同时，玻璃的声音连续聚集在那里。随着信息处理逾期，手镯的水晶区爆发了。 Icheonban停止工作，风景的模拟消失了。

就像仲夏夜之梦一样，部长只吸引了干燥的身体障碍。没有人说话。

没有时间考虑其他事情，因为我想到了不久前看到的魔力。甚至老师也是第一个拥有如此巨大的魔力的人。 

每个人的眼睛都集中在Shirone和Dante上。 

当学生看到两个人站在与第一个相同的距离处时，他们喝醉了。 

变量是但丁没有跌倒。 Shirone的魔力是没有人可以停止的力量。您会看到信息量超过两千多个内存。如果是在实践中，丹特拉就会消失，甚至没有痕迹。 

但是这个地方是两次，但丁站着。

即使同步率为50％，如果反魔术已经丢失，也是正常的。

也许在冲击进入之前首先是两千个系统的系统。如果是这样，覆盖获胜者和失败者将有点恶化。

当我以为这是学校学生之间的对抗时，老师很可能会以美丽的抽签结束情况。但这不是观看战斗的学生以及Sirone的朋友。

Shirone和Dante赢得了历史的历史。

尽管这是一个自私的想法，但这里的学生希望明确结论自己的记忆。

Shirone喘不过气时看着但丁。别无选择，只能看，因为我000次消失了，但实际上，我厌倦了除了呼吸以外的其他事情。

“哈哈…… … 。”但丁笑了。但是他精疲力尽，表现不佳。我试图努力移动，但最终停止了三步。

他的声音轻轻地泄漏出来。

“你… … 。”

那一刻，鲜血从但丁的鼻子倒了。随后，学生逐渐丧生，他们跌落在地板上，好像大树站在站在地上一样。

Iriki用颤抖的声音说。“我进去了。反魔术在系统关闭之前进入。”

Iri的声音很小，但它是在Telemasi等学生的头和脑袋上传播的。

“是真的吗？是但丁吗？

“我认为是吗？但丁… …但丁失去了。

那一刻，所有学生都站起来大喊。当混合声波时，肠中的空气振动。“ Shirone赢了！ Shirone赢得了王国中最好的Dante！”

马克几乎没有恢复过他的飞行的精神，直达天空的尽头。我听了学生的哭泣，想放松，另一种感觉被我的胸部轻拍。

这是Shirone成为王国最好的明星的那一刻。

“哦！ Shirone的高年级赢了！你知道谁现在是最好的吗？是的？成立！如果您有挑战，请尝试！”

马克和他赢得的热情一样。但丁的朋友正坐在他们旁边，但是肾上腺素过度分泌，想法更长。Kilin喃喃地说梦见。

“我的天啊… … 。但丁… … 。”

这是一个令人难以置信的结果。但是，但丁在寒冷的物理障碍物中的外观不洁。

473胜472胜。

和1个损失。这是但丁首次进入魔术世界的第一次失败，这是维持十年的不败唱片的终结。

奥利维亚（Olivia）保持平静的表情，被埋葬在各地的学生的喊叫中。 

但丁很担心，但他仍然必须保持中立。 

Shiina看着Dante，并发出了一个信号，表明还可以。只有那时，一点点叹气才从她的嘴里泄漏出来。

“但丁输了。”我从不怀疑但丁的胜利。然而，奇怪的是，情感托儿所没有发生。

这可能是因为它还没有现实，但这是一次巨大的对抗。

``我必须承认这一点。但丁倒了一切。 Shirone更强壮。只是。但… … 。

Shirone最后施放的魔力。魔术的力量是什么？很明显，这是一个Poton佳能，是Shirone的特色菜。

但这从来都不是光子大炮。甚至本身，演讲的专家，也是破裂并破裂的能力。不，即使权力是撇开的，抑郁症的问题超出了常识。他自己不可能将学生级的光子大炮升级到大麻的力量。

奥利维亚回头看着阿尔皮亚。很明显，我从一开始就知道，因为我看到没有话。

您是否希望以很小的可能性发生奇迹？就像一个男孩在一个令人兴奋的玩具面前揉手。

``这就像一个饥饿的人。这是完全浇水的吗？

奥利维亚用单独的目光改变了牙齿。但是，以为他会取笑他的阿尔帕斯很长一段时间没有摆脱自己的想法。“这么多的力量吗？”

Ataraksia，一个放大器放大器。

我听了Shirone的传奇，并在某种程度上预测了它，但是我看到的力量与听单词不同。

最重要的是，这是教师协会组织的对抗。通讯员来了，视频记录设备伴随着。 

在这一点上，崎ruged无法移动。---------------------------------------