[47] 无限 (6)

当瑟瑞尔听说没有解决办法时，她哭了。从一开始就注视着两人深（？）爱的她，沉浸在这样的情境中，仿佛西罗纳就是小说里的男主角。

“无论如何，我们都能赢，不是吗？ “雪隆应该会赢。”

“唔。”

艾米咬紧下巴，咯咯地敲着稻草。梅尔卡因·伊鲁吉。虽然他们的第一次见面很不幸，但他们绝对是才华横溢的人。“如果你只关注目标定位，这并不容易。因为从者综合症是一个非常强大的能力。如果使用日志，处理起来会非常困难。而且，入木说他是真心的？如果当时入树真的向我挑战的话…… …… ”。

“如果我挑战你呢？”

陷入沉思的艾米抿了抿嘴唇说道。

“我可能已经输了。”

瑟瑞尔大吃一惊。要说从来没有错过过高级班第一名、并且创下了五班不变记录的艾米，恐怕就输了。由于毕业班是一个不同的班级，因此回忆过去可能很慷慨，但即使考虑到这一点，这也是一个巨大的声明。

“嘿嘿，那我该怎么办呢？ “这是我们的雪隆。”

瑟瑞尔的脸变成了泪流满面的表情。

** **

测速枪测试是在前一天进行的。 西罗涅坐在宿舍的地板上，陷入了沉思。虽然是在数数，但并不是一个顺序。如果到目前为止你已经掌握了技术，今天我想得到什么是序列方程这个问题的答案。

一段有起点但没有终点的旅程。

十个小时过去了，却没有丝毫动静。随着时间的推移，西罗涅在大多数人类从未到达过的领域认识到了序列的本质。那是一种震撼，就像看到雷霆劈在我面前一样。

当我睁开眼睛的时候，窗外已经是黎明了。 24小时没有吃饭，没有睡觉，但我并不觉得累。他的眼中浮现出一种敬畏得不能称之为情绪的光芒。

西罗纳悲伤地抬头看着天花板。 他感受到的是一种伟大的领悟，但同时也是一种让人不寒而栗的冰冷现实。 

'真的… …… “这是真的吗？”

没有人回答。但西罗涅却感觉自己仿佛听到了答案。

** **

距离考试只剩下30分钟左右，训练中心已经挤满了参赛者和观众。员工们忙忙碌碌。加强了安全设施，在影像区四周安装了电子计分板。七班、六班的同学都没有缺席。这是阶级社会的一个阶层，试图给上层留下深刻的印象。

另一方面，只有四班那些对西罗纳和入木的战斗感兴趣的学生才花时间上来。其中，最出名的就是四班尖子的塞利尔了。

“哦！高级的！你好！”

马克跑过来跟我打招呼，眼神里充满了捕大鱼的神情。瑟瑞尔微笑着挥手，环顾四周。

“好的。所有的小学生都参加了。嗯，对我来说也是一样。”“你在说什么悲伤的话？ “我来这里只是为了祝贺西罗纳前辈取得胜利！”

“哦！果然不出所料，我就放心了！好的！ “让我们真正点燃欢呼的热情。”

Seriel 和 Mark 坐在了图像区域最佳视野的座位上。由于她走到哪里都有一条路，所以头等舱的座位就像预留座位一样。

大部分的议论都是关于西罗纳和入树之间的对抗。天生灵域实力较强的西罗纳，以及擅长通过序列强化灵域的入木。这是一场比拼五班最优秀人才的比赛。

两个人同时参加考试。采用对抗形式的原因是学校希望最大限度地发挥学生的潜力。 出于同样的原因，高分者根据练习时的成绩排在他们后面。当然，西罗纳和入木被分到了第20组，也就是最后一轮。 

当艾特拉启动魔法结界时，电子显示板亮了起来。放松约10分钟后，从第1组开始按顺序进行测试。

因为是严格的实战考核，个人成绩很重要，但由于测速枪是竞技性的，所以是学生们看得津津有味的科目。 

参与者也别无选择，只能意识到这一点。也许这就是为什么，即使我打破了个人纪录，当我输给同组的学生时，我还是带着不满的表情来到了形象区。

考试到第10条大约花了一个小时。迄今为止最高分是533分，纳德以491分完成了实战考核，略高于班级平均分。随着时间的推移，学生们的眼睛越来越亮。这意味着他们也知道了今天的重头戏是什么。

终于，19组的测试结束了，艾特拉给西罗纳和入树打了电话。喧闹的欢呼声一时安静下来。

西罗纳和入木并肩走上楼梯，没有看对方一眼。我能从两个人的背影中感受到战斗的气息。

“和！西罗纳先生。你兴致高涨吗？ “听宝宝的话，听说他完全不如入木前辈。”

“喜悦。西罗纳的实战能力很强！ “传送测试的时候也是这样吧？”当瑟瑞尔翻白眼时，马克发出一声空笑，挠了挠头。他就是那个看不起西罗纳，被人背后捅刀子的人。

艾特拉给西罗纳和入树打电话，解释了规则。

“时间为一分钟，电子板上红灯亮起即开始。得益于魔法屏障，不需要侵犯对方的领地，所以可以将其视为个人事件。 “尤其是你们两个，晚辈注意了，不要做出什么丢人的事情。”

西罗纳和入木只是点了点头，似乎在努力节省回答所需的精神力。随着艾特拉张开双臂，两人分成了两侧，进入了各自的区域。

小辈们双目紧闭，似乎不想错过两人最终决战的任何一个瞬间。我还听见吞咽的声音。因为他们的战绩至少有700分，所以从一开始就注定要进行高速瞄准。西罗纳平静地看着前方。我的心跳得很快，但没有紧张感。这是人类浓度最高时发生的现象。随着电子显示屏上的备用灯亮起，我心里数了起来。

“3、2、1。”

开始！

红灯一亮，西罗纳就睁开了眼睛，开始了序列。一开始就突破了0-100大关，数字以不可思议的速度飙升。

噗噗噗噗！每秒 10 个光子输出。

闪光向三百六十度的各个方向掠过。第一步提出的目标全部爆炸。入木的脱离精神区也如同划破空间一样移动，消灭了目标。

“哇！两者都超级快！ “一开始，就全部爆炸了！”

马克无法抑制兴奋地喊道。第二步和第三步是一样的。目标一上来，全部被消灭。当比分打成平手时，直到第六步，瑟莉尔紧紧地握紧了拳头。

“好的。 “如果我们继续这样下去，我们永远不会赢。”西罗纳和入树同时迈出了第十级。然而，下一步，20个目标一下子就出现了。由于这是一个两人都无法一口气应对的数字，所以比赛现在开始了。

目前比分是239分对237分，西罗纳稍稍领先。在这个级别上，最终的700分是一个很容易被超越的开始。

'好的！我不会输给拼尽全力的入木。让我们继续这样前进吧。

如果你瞄准错误，步数差异就会扩大，游戏就会变得更加困难。然而，闪光的西罗纳和突破型的入辉却从未失手。

377 分 vs. 377 分。第30秒，入木将比分追平。感受到危机感的西罗纳加速了仪式。随着灵域强化，闪现联动的速度也变得更快。

随着西罗纳领先4分，入木这下着急了。与练习时放松的时候不同，此时的他正在全力瞄准。

‘然而你却被推迟了？ “我的计算速度是多少？”

三天前，入树的胜利已成定局。想要在这么短的时间内提升序列的等级，是不可能的。

‘你能做到的！ “我的策略正在发挥作用！” 西罗纳通过释放模块化的限制，追上了入木的速度。到目前为止，数字都是以 100 个为一组进行处理，但现在是随机处理 232、187、99、276 等。这是一种以提高速度为代价降低稳定性的策略，但基于防御型的心理耐用性，注意力还没有动摇。

469 分 vs 432 分。

当西罗纳第一次以大比分击败入木时，学生们开始疯狂。就连艾特拉也无法将目光从无法预测结果的紧张中移开。

入木终于弄清楚了西罗涅的策略。

‘模块化的限制解除了吗？我什至不关心考试成绩。 “我冒险是为了无条件获胜。”入木的嘴角上扬了。我等这一刻等了多久？一个能够将自己的一切都展现出来的人。他遇到了一生中最伟大的对手，并欣然接受了这场比赛。

「雪隆，我的赌注与你的赌注程度不同。」

入木增加了序列的难度。变化立刻发生，学生们疑惑地睁大了眼睛。在接连不断的节奏爆发之间，又泄漏出另一种节奏。

“嗯？ “那是什么？”

542 分 vs 558 分。这还不足以追上西罗纳的分数；他超越了它。如果速度不瞬间提高一倍以上，这是不可能的。

“塞利尔前辈！发生了什么？也许西罗纳前辈犯了一个错误…… …… ？”

“不。西罗纳的分数也在上升。相反，入木的瞄准突然变得更快了。”

“你能做到吗？ “你的积分瞬间提升了100。”

一直密切注视着入树演示的瑟莉尔终于意识到了，咬住了嘴唇。 “…… …… “我创造了另一个精神领域。”

然后学生们转向入木。显然，两道残影正在飞来飞去，并以不同的角度转动。

双灵域是奴仆综合症独有的特征，可以进行精神分裂。它之所以是一种特质而不是一种技能，是因为它永远无法学习。

但真正让塞利尔惊讶的是，虽然又多了一个灵域，但速度却越来越快。

必须执行不同的序列表达式。但人的大脑可以同时进行两种计算吗？入木正在证明这是可能的。而且，对数是无法在心理上计算的。

“正如艾米所说，这是一个巨大的天赋。不，还没有达到可以称之为天赋的程度。 “一种超出人类范围的突变。”

仆人综合症的威力有多大，从电子显示屏上的分数上就可以看出来。

692 分 vs 845 分。

分数差距超过一百分，入木的脚步更是高了好几个档次。一旦脚步开始拉大，局面非但没有扭转，反而随着时间的推移，差距越来越大。'更多的。 '快点。'

西罗纳绝望了。平均捆绑模块数量超过300个。由于矩阵不准确，计算变得更加复杂和不规则。

732 分 vs 911 分。

西罗纳打破了他的个人最好纪录。然而，入木的水平已经超越了他的个人纪录，甚至打破了艾米的纪录。如果测试就这样结束的话，那倒是可以的。

西罗纳只剩下一条路了。 有些区域只能通过跳过来到达，而不能通过快速奔跑来到达。

但可以吗？这真的可能吗？

这一次，也没有人回答。但西罗涅感觉自己已经听到了答案。

“它超越了数字！”

---------------------------------------