[216] 6。

莉安（Lian）缩小了间隔，看到了一个进攻的机会，苔丝大喊。

“这熊唐！以后战斗，我们将从我们那里解决！”

“该死的！我想这样做... …要

我现在想跑步。但是，就像自杀行为是在大天使守卫的情况下转向另一个地方。阿林冷静地解释。

“卡尼斯，我已经开始喝酒了。您必须卸下额头上的面板。如果没有，我们将由Nephilim构想。”

甚至在Kanis回答之前，Rien大声摇了一下。

“什么？我应该先告诉你！”

“所以我说，这个白痴！如果您不想看到我疯了，让我们快速戴上手铐！”“好的！等一下！ ”

在某些情况下，Lian和Tess也有类似的趋势。与掌握局势的巫师不同，直到偶然的情况下，Rien跑到了删除小组的想法。

那一刻，您面前发生了冲击波。曾经痛苦的Lian抬起眼睛。卡里尔漂浮在空中，表情不好。

'什么？这不是大事吗？

令人惊讶的是，冲击波在空旷的空间中爆发，但没有比预期的更具破坏性。大天使头衔的莉安（Lian）带着新的希望抓住了剑。

卡尼斯（Kanis）也关注他得到的信息。

  - 大天使的能力低于预期。这对我们来说将是一个机会。

  - 那是因为这是生活的生活。让人类很容易吗？

  - 这样。但是令人惊讶吗？即使我们在这里，您还是要这样做？天使很强大，但它们不存在于战斗中。 

例如，大天使Ikael的力量是一种与战斗无关的激活。

但是这个概念是如此之大，以至于任何边缘甚至天使都在漂浮。

卡里尔也有一个巨大的出生概念。

爆炸，点火，机器，药物等。 可以通过组合现有的数字接近无穷大。

但是其中，卡里尔（Cariel）感到最自豪。

无论产生什么对象，关注出生本身的能量都是巨大的。 

特别是，如果创造生物的生物的酒精，即使是剧院的大天使也必须在大多数心理力量中贫穷。

“敢干扰大天使的职业。不能生活在100年中的人”。卡尼斯偷偷溜进了黑暗。当我抽出时间赶上卡里尔（Cariel）时，这是一项手术，救出了差距中的妇女。

“天使的电话？制作Nephilim，您将要做什么？可以在我们的世界中找到不可思的人。”

艾米张开嘴。现在是时候看到时间了。

“天堂正试图使用​​Nephilim攻击人类世界。我们正在尝试平衡权力，因为我们的世界上有更多的诺言。”

“征服？这是一场战争吗？“好的。 Nephilim不像上帝的上帝。他是一个被送往职业的间谍。”

卡里尔没有否认。没有人知道琐碎的人。

伟大的天使是优越的。人类概念没有余地可以干扰大天使的所作所为。

“我应该谢谢你。因此，我能够与最后一场战争作斗争。”

艾米党的眼睛专注于卡里尔。最后一个战争一词也很焦虑，但我不明白我可以击中它。“这是最后一个战争吗？”

“字面上地。人类的世界将很快被摧毁。到目前为止，可恶的迷宫一直在阻止结局，但战争的开放是因为您而开放的。”

卡尼很尴尬。她正在寻找的女人正在封锁尽头。 

然后，我想到了奥术的回应。据了解，如果这是人类的破坏，师父就消除了他的记忆。

“但是为什么要感谢我们？无论如何我们要做什么？”“一个叫米罗的女人阻止了天堂和人类世界的通过。但是一条新的道路通过您带来的元大门打开。迟早，天堂将燃烧人类。

每个人的心都摔倒了。如果卡里尔的话是真的，他们就做了不可逆转的事情。人类对人类的破坏是自己加速的。

卡里尔大喊，指着机器。

“现在看！这是ICASA带来的元大门！生命之后，让我们分析坐标。一旦新门户开放，您的世界就会被摧毁！”

艾米的聚会同时又回来了。“… … 。”

伟大的世界大战变得安静。没有人说话。

当预期的反应没有发出时，令人困惑的卡里尔慢慢地转过头。然后，他发表了同样的表达。

“… … 。”

拥抱元大门的仙女张开了嘴，看着它。卡里尔试图说些什么，然后再次闭嘴。

为什么这里的仙女？这与法律不同，即使不是法律，也找不到因果关系。

沉默很尴尬，人们首先讲话。

“哦，你好。”

卡里尔摇了摇头。你在问候自己吗？如果是这样，那至少不是疯狂。我问了这个问题，希望找到正确的概率。“你是谁？”

“这是人民。”

卡里尔在哭。但是，这是一种揭示情绪的糟糕行为，所以我试图控制自己的思想。

“是的，人。你为什么在这里？”

“哦，我要去元门。”“… …是的。那为什么… …哈，你为什么要找到它？”

“那是因为没有战争。”

那一刻，卡里尔的耐心被打破了。只有在他的眼前说出苍蝇的想法。

在一个房间里，它很华丽。

“死。”  - 哈比斯特！现在！

收获来自大世界大战的黑暗。 

卡里尔（Cariel）挥舞着锋利的阴影，然后飞到天花板上。

卡尼斯针对的是差距，并向妇女大喊。

“琳！保留poeppe！你永远不要被带走！”莉安（Lian）直接转向佩伊（Pey）。我现在想营救苔丝，但是在紧急情况下，很高兴听到巫师。

“人！来这里！”

为突然的战斗感到尴尬的卵圆，在听Lian的声音后飞了起来。

卡里尔（Cariel）瞄准了波普（Poeppe），击败了哈希斯特（Harvest）的追求。但是，当莉安第一次抓住剑并保持座位时，他再次转向天花板。

躺下的Rien回头看着Peope。“嗯，你还好吗？”

“我不知道！我以为我很害怕并死了！快速或接受！”

人们的脸像汤一样苍白。这种情况必须引起。即使我现在考虑过，我也不知道它是如何被接受的。

莉安被交给了一个元门。无论他有多像木头，他都不会给人留下深刻的印象。

如果您现在激活元门，则至少可以回家。当然，我不这么认为，但是当我想到情况如何改善时，勇气就会上升。

“谢谢你，人。”

“不要误会！我没有尝试帮助... …要

人们停止说话。很明显，它并没有想到。

他不服从大天使的命令，并帮助了人类。这不是违反法律的行为，而是完全被烧毁的行动。放弃借口的教皇成为了沃尔门。

“那，你打算做什么？现在我结束了。”

“让我们一起去。”

“什么？”

“让我们和我们一起去。世界上有很多有趣的事情。既然您拯救了我们，我们将尽力拯救您。”人们急忙转过身。老实说，这给人留下了深刻的印象。

但是她无法接受该提议。去人类的世界并不难，但这不是我想做的。

“好吧，这个傻瓜！我认为拯救朋友！”

里恩（Rien）对周围环境保持警惕，看着卡尼斯的进步。卡尼斯目前正在用深色力量切割女性手铐。

 -40％的人生发展。当天花板上听到声音时，艾米大喊。

“匆忙！我没有时间！”

“这很安静，这个南瓜！如果摇晃，手腕就被割了！”

卡尼斯（Carnis）通过像刀片（Blade）一样旋转锋利的阴影来切断他的手铐。它与妇女的肉完全接触，所以我需要精确的工作。

避免收获的卡里尔（Cariel）感到恼火。相反，我想取消生命的酒精并杀死它们。也许会有50,000种因出生能力而杀死的方法。

但是不可能取消生命的酒精。

即使信息传输率超过40％，但任何女性都没有积极的反应。

'这是最好的材料。我永远不会放弃。

卡里尔以对策打开了门户。 如果您拥有剩余的心理力量，则可以召唤一个好的玛拉（Mara），也可以来到适合这种情况的合适人选。

“回复打电话，baalb。”

当新的玛拉出现时，伟大的世界大战以不祥的颜色着色。除了卡尼斯以外的每个人都抬头看着天花板，并确认了角的数量。

那是玛拉。

“睡个好觉。我会收到卡里尔的命令。”那是一个很好的中年男人。头部被上油并向后转，裸露的耳朵杂乱无章。 

高度和天使一样大，但他的羽毛披风比头高。

“打开人类。生活的酒精不应该受到干扰”。

“这绝对是我的专业。好的。”

Baalb将右手放在胸前，降落在地面上。“人民，请照顾好一段时间。”

负责梅塔门（Meta）门的莉安（Lian）赶到巴尔（Baal）。但是，即使他做好了准备，他甚至无法接近。当我接近Baalb时，随着我的脑海变得朦胧，我的意识开始变得模糊。

'什么？突然昏昏欲睡... … 。

在战斗和战斗的情况下，不可能嗜睡。

这当然是一种力量。意识到到目前为止的Lian退后一步。

意识又回到了非可见的领域。但是，睡眠短缺的疲劳仍然存在于体内。

别无选择，只能爆发。

“该死，这是什么？”

从巨人到仙女，马拉到天使，他具有荒谬的能力。回想起来，我来到天堂，以为我只是给朋友负担。Baalb以一个不错的数字转过身。

“没用的。你将无法摇摆我。”

红色的宝石正在慢慢徘徊在巴布周围。也许这是一个问题？

肯德的态度，慢慢地缩小了差距。正如预期的那样，红色的珠宝闪耀着，嗜睡再次开始倾泻。

'拉屎。就是这样。我勒个去？ '没有人知道珠宝的身份，但是马多的生物哈哈东部读取了独特的波长。

 -CANIS，这是一个糟糕的情况。我想退后一步。这是一个对象。

  - 奥布兹？那是吗？

卡尼斯也只听了奥术，但这是我第一次真正看到它。

对象是事物。普通事物之间的区别在于，它对外界产生了奇怪的影响。

有些物体是人类熟悉的。 

被诅咒的蓝色钻石和地毯就是这种情况。

在世界各地旅行的马拉斯与收集一样多的马拉斯并不奇怪。

据说，玛拉拥有的吸血鬼对象会吸血。此外，仇恨的对象可能导致愤怒和谋杀。Baalb的对象是睡眠的对象，当它进入影响力领域时，它是一个在任何生物中入睡的对象。

---------------------------------------------------------------