[172]1.科尔戈自治区(4)

幸运的是，还有一个出口。随着空气的味道发生变化，我来到了阶梯祭坛的中央。

东亚山的丛林在我的脚下形成了一片水海。

从海拔20米处眺望，森林辽阔，科尔戈村落随处可见。

当我回到祭坛的另一边时，我看到了一座黄金打造的宫殿。这是科尔戈酋长居住的房子。当我们进入宫殿时，长长的大厅里摆着两排桌子。西罗纳坐在主桌，在他的右边，艾米、莉安、泰丝、卡尼斯和阿林依次入座。

左边坐着卡杜姆酋长和长老们。吹响号角的哈西德并不在场。看马哈图也在最后一席，看来级别不低。

播放音乐并供应 kergo 传统食物。我还没来得及品尝它，战士们就两个人一组，抬着大箱子来了。

战士们打开了箱子的盖子。那里堆积着大量的金币和珠宝。

“这是什么？”“这是科尔戈送来的小礼物。请您收下吧。”

价值转化为数字的程度已经超出了这个范围，必须用重量来衡量。五个箱子加起来至少有一吨重。

艾米放下食物，表情不太好。

这不是古迹的收入。这是通过贩运循环赚取的钱。而这些钱足够养活整个部落了。

「罗纳，你不打算接受它吧？」“你不可能在不知道原因的情况下收到那么多钱。 “我不会只给你。”

当西罗纳要求解释时，卡杜姆的眼神变了。

当任何圣人看到一吨以上的金币时，他或她的呼吸都会发生变化。然而，西罗涅却反应冷漠，仿佛金币就是一块石头。

西罗纳并不是一个脱离财富的人。只是他还没有傻到去执着于不属于自己的东西。

卡杜姆并不感到尴尬。我们没有解释，而是鼓掌，第二次致敬。我相信，即使是那些拒绝财富的人也无法摆脱这一点。

人们进来时脸上都有白色纹身，就像房间里的成就和牺牲的人一样。西罗涅猜测那是一位牧师。

当他们退到一边时，十几个年轻漂亮的科尔戈女人走了进来。

包括西罗纳在内的少年们都茫然地张大了嘴巴。这是他们这个年纪很难遇到的场景。

美丽的女人，几乎赤身裸体，正在走近，性感地跳舞。远远看去，那是一场相当华丽的舞蹈，但走近了，却是彻头彻尾的猥亵。女子们似乎神情恍惚，眼神有些模糊。

“你怎么认为？她是科尔戈的女人中最美丽的。这是献给上帝使者的第二件礼物。我希望你喜欢它。”

西罗纳感觉旁边的座位变得温暖起来。我不用回头就能看到艾米的表情。

卡杜姆的青睐却适得其反。

女祭司的群舞固然令人着迷，但在西罗纳看来，这只是女人喝醉后循环的挣扎。由于无缘无故的恩惠会被视为威胁，他分析卡杜姆的意图时心都凉了。

随着西罗纳的反应变得固执起来，卡杜姆终于开始担心起来。

开锁者的精神高于罪犯，但这并不能使他成为圣人。因为不朽只是涅槃的过程，并不意味着解脱。

如果一个人摆脱了五欲，他一开始就不会窥探成就和牺牲的空间。我不明白西罗纳想要什么。

“我想我错了。我以为你会幸福。 “其实，这是我第一次迎接上帝的使者，所以我只是遵循传统。”听到这句话，西罗纳的心情更加糟糕。难道和自己同等级的解锁者玩的这么乱，甚至可以称之为传统吗？

“他们喜欢这个吗？”

“根据记录，我不认为我讨厌它。但请不要误会我的意思。没有别的意思，只是一个传统。科尔戈是一个部落社会，但它的祭司拥有很大的权力。祭司分为祭司和武士，在祭司中，女性成为女祭司。按照科尔戈的规定，女祭司一生必须美丽贞洁，但只能和天使睡一次才能生孩子。也就是说，女祭司们已经做好了为天使后裔希罗妮牺牲一切的准备。”

“如果我接受这些女人，我该怎么办？”

酋长不可能在没有赔偿的情况下流血。这是因为传统只不过是出于必要而产生的习俗。金币的数量可以养活整个部落。此外，被西罗恩选中的那些表演求爱舞蹈的女性是未来的母亲，可以增加科尔戈的人口。最终，部落的财富和未来完全交给了西罗涅。

“科尔戈因是伟大的拉的孩子。而且，天使的后裔是唯一能够将科尔戈部落与上帝联系起来的人。 “请将我们的信仰传达给上帝。”

“上帝啊，你是说安克拉吗？”

“安克，这是拉。意思是永恒不朽的劳拉。他从一开始就存在并创造了我们。 “他还以他的强大实力瞧不起我们。”

我们的想法是，如果我们删除宗教内容，我们最终会达成协议。为了换取金币和女人，他去见神，传达部落的意志。不知道是怎么传达出来的，但很明显，这和不朽功能有关。

我的精神频道忙于谈论我是否会得到报酬。

苔丝认为这是不可能的。钱就是钱，但我什至无法想象西罗纳让艾米和另一个女人上床。

然而出乎意料的是，艾米才是想要得到补偿的人。而西罗纳也同意了。

-罗纳！怎么可能呢？他们说所有的人都是野兽，但我相信你。-别激动。让我们看看西罗纳的想法。艾米也这么说。

-你很有趣！蕾哈娜，你和同一个人站在一起吗？我绝对不能同意。艾米，你也说句话吧。说实话，你不生气吗？

-当然很烦人。当部落的人都快要饿死的时候，还要举行盛宴，这是不愉快的。但这是西罗纳可以控制的问题。首先，获取更多信息很重要，所以让我们达成一致。

就在西罗涅等人交换着想法的时候，一名白发老者走了进来。吹响号角的是一位哈西德派长老。看着那些正在吃吃玩的长老们，他的眼中浮现出血色。

马哈图注意到了，站起来行礼。“长老您在吗？”

“啧啧，真是可怜啊。 “这算什么闹事？”

当音乐停止时，正在跳舞的女孩们都累得倒下了。

哈西德像三足人一样拄着拐杖走向西罗纳。

卡杜姆用霸道的语气挡住了过来。“你在做什么，父亲？ “你破坏了神圣的宴会。”

“圣宴？外面，部落成员日复一日地饿死。 “再把钱花在无用的东西上，部落就真的要破产了！”

“我很惊讶，这位科尔戈前酋长，一位身份高贵的长老，竟然会说出这样令人愤慨的言论。 “我可以重复一下刚才在会议上说的话吗？”

“你不能那样做。神的使者的出现，让族人充满了希望。但仅此而已。他们为什么不知道他们想要的是幸福而不是上帝的使者！”

“我认真听取了一位长辈的意见。不管别人怎么说，我就是主宰。科尔戈将在上帝的恩典下复活。 “我们不再住在山里看外人怎么想，而是要重建过去辉煌的文明！”哈西德抽动胡子，咂了咂嘴，然后转过身来。

无论如何，酋长是卡杜姆。如果冲突在长辈面前激化，难保五百年前的内战不会再次发生。

随着气氛渐渐平静下来，长老们也悄然离去，宴会也终于结束了。

卡杜姆带着西罗纳一行人登上了祭坛的顶部。屋顶宽敞，北侧矗立着一座7米高的雕像。沐浴在月光下的巨人的景象让人感到恐惧。

卡杜姆站在雕像所在的地方，抬头看着夜空。无数的星星漂浮着。

但他看着的只有一颗星星。

“你看到北方天空中的星团了吗？将它们连接成八字形，然后在两个圆的交点处找到最亮的星星。”

他说有东西要给我看，我就跟着他，没想到我会听星座讲座。罗纳一行人虽然不情愿，但还是花时间找到了卡杜姆指出的那颗星星。

卡杜姆嘴里说出了令人震惊的话语。“那颗星星是科尔戈的故乡。”

“是的？家乡？”

西罗纳的家乡是他的出生地。指的是搬到城市的年轻人怀念的一个地方。它绝对不是夜空中遥远的地方。

“赫尔戈因知道创造我们的神就住在那里。我们在这个地球上出生和死亡，但我们的灵魂却飞向天空。天国。所以我们称之为星空天堂。”

西罗纳很尴尬。天堂是一个概念性的地方。这里不是一个向其他国家的游客介绍旅游景点的地方。

“我不太明白。 “为什么叫天堂？”

“西罗纳，你不相信上帝。”

西罗纳既不相信也不不相信上帝。

对于无法分析的事物，巫师的头脑不会得出明确的结论。对于西罗涅来说，上帝是一个存在或不存在未知的存在。

“科尔戈的《创世记》里有这样的信息。这是历史之前的神话。据说，太初，巨人居住着，人类是从巨人的血肉中诞生的。第一个人类是加罗克（Garok），他活了七百八十二岁。他们的儿子德里斯活了982岁，他的儿子泰苏斯活了1320岁。”

拉的创世记与其他宗教的神话没有太大区别。

有学者认为，历史上出现的人物寿命是指家族统治时期，而不是实际寿命。

如果家族繁荣了13年左右，比如埃尔赞一世和埃尔赞二世，那么活了1000岁的埃尔赞就会出现在神话中。这是一个看似合理的故事。

即使在托尔米亚王国，国王的名字也是代代相传的。现任国王是阿道夫十二世。

卡杜姆仿佛在炫耀自己的记忆能力，背诵了一些他以前从未听说过的人的寿命。

随着神话时代的结束，我们进入了历史时代。

“两千多年前，拓荒者汉尼斯在这里建立了文明。从那时起，我们就被Ra拥抱了。 “你可能想知道为什么我们不修复埋在火山灰中的科尔戈遗址。”西罗纳回忆道，废墟的中层正在穿透一堵厚厚的墙壁，连艾米的狙击模式都无法穿透。

“世界上有很多远古遗迹，这里就是其中之一。然而，关于这个历史遗址，有一个公众不知道的隐藏事实。似乎在遥远的过去，我们的祖先自由地前往天堂。 “遗址的地下设施证明了这一点。”

“地下到底是什么？”

事已至此，西罗纳已经无法忍受不听了。

卡杜姆一边说道，一边专注地看着西罗纳的眼睛，眼中充满了好奇。“在废墟的地下室里，有一扇可以通往天堂的门。”

我的头一阵阵抽痛，就像被人用锤子敲了一下。天堂。你确定你指的是北方天空中漂浮的一颗星星吗？

它在太空中。

这是人类的能力永远无法跨越的距离。

“你是说你可以去上帝所在的地方吗？”“是的。就是这样。”

我突然想到了这个想法。那个叫卡杜姆的酋长是疯子吗？或者你说的是实话吗？

---------------------------------------