[93] 失去光芒的天才（2）

“这是一个很好的决定。仅仅因为你在 10 分中得了 1 分而忽视 9 分是愚蠢的。无论情况如何，你都不应该停止思考。世界上的一切都是由思想的多少决定的。战斗也是如此。”

“别误会了。 “我永远不会原谅你。”

“咯咯笑！如果你有勇气，没有什么比这更好的了。我猜猜可以吗？你是那种在实践中成长的人。一所只教授刻板事物的学校不适合你。你感觉如何？你不跟我一起去吗？ “那我会让你成为最好的巫师。”

“别乱说。 “我比你这样的杀人犯更尊重这里的老师。”“那就告诉我吧。你在这里学到了什么？光子炮？红波？如果没有的话，你有没有给我一些关于不朽功能的建议？”

西罗涅的眼神微微晃动。

“你怎么…… …… ？”

奥术爆发出一阵笑声。我想这就是我成为一名老师的原因。因为你可以把一无所知的孩子聚集在一起，尽情地胡说八道。

“这确实很罕见。除了稀有之外。不朽功能是正常状态吗？但是孩子，有很多可怕的怪物生活在你不知道的地方。如果你在那里玩得开心的话... …… ”。奥术微笑着，微微眯起一只眼睛。

“解锁者也并不罕见。”

西罗纳咽了一口干唾液。到底要跨过多少斜线，才能说Unlocker不稀有？不管他的技能如何，但根据他积累的经验，他是一个不同的人。

“100 多年来，我遇到了 7 个人。 4个还不错，3个被击杀。 Unlocker的特点就是它的独特性。扭曲的可能性是无限的。但在更大的稳定性面前，不守规矩的独特性就会消亡。”

这是一个令人愤慨但无可辩驳的声明。个性可以是一个无视客观力量的变量，但另一方面，它又是一把双刃剑，也可能导致其在真正的战斗面前白白失去力量。 “在一个忽视个性、教授相同内容的学校里，你没有什么可学的。你必须磨练自己的技能。 “如果是我，我也能做到。”

“你学习魔法不是为了打败某人。 “不要把我当作一个像你一样的人来看待。”

奥术读出了西罗纳眼中的冲突。这是很自然的。如果我没有对成就的渴望，就像对魔法的痴迷，我就不会达到现在的水平。

“你认为现在每个人都喜欢你。然而，人类本质上对伟大的人是友好的。并不是因为我特别喜欢你这样的人。你觉得你能和这种自命不凡的人交往多久？”

参与奥术话语的所有人都皱起了眉头。 但西罗纳只是静静地听着。

“要坚强。这样他们就不会永远忽视你了。否则他们就会践踏你。就算出现这种情况，你能用花哨的借口避免打架吗？”

奥术张开三个手指。

“三年了。我会把你培养成大陆上任何人都无法忽视的技能。你觉得3年短吗？我认为不是。 “如果你最大限度地发挥你的个性，这并非不可能。”

至少对西罗纳来说，这不是废话。作为一名解锁者，放弃大法师的教学并留在学校并没有什么好处。充其量，在魔法社会找到一份工作很容易吧？ “你是对的。”

入树和纳德的脸色都黑了。 

“罗纳…… …… ”。

如果是真的，那就没有必要否认。解锁者在魔法社会中是一个独特的职位，通过魔法学校的标准化教育来发展他们的技能是有限的。

“也许你是对的。但我仍然不会跟随。学校不是我必须奋斗的地方，而是一个包容我生活的地方。老师，朋友，归属感。 “我认为你不能给我这样的东西。”奥卡恩皱起眉头。我不知道阿尔菲斯到底使了什么伎俩，但我不禁佩服他给学生洗脑的能力。

“你现在被欺骗了。当你真正过生活时，这些都不重要。如果你不坚强，你就只是学校里的另一个孩子。 “证明自己的力量，才是人生的意义。”

“如果这真的就是全部，那你为什么要这么做？”

“什么？”

“你为了成为一名大法师而努力奋斗，现在还剩下什么？每个人都讨厌你。其实，你不也很孤独吗？ “因为没有人感兴趣，这是证明这一点的唯一方法。” 奥卡恩红着脸咬牙切齿。

“你胡说八道。强者都是孤独的。因为他们很弱，所以他们试图团结起来。看看现在的情况。每个人都跪在我的脚下。我控制他们。 “这就是孤独。”

“不。 “你只是一个没人关心的杀人犯。”

听到凶手这个词，奥术的眼中充满了疯狂。

“哈哈哈！也许是这样。但你知道吗？我也曾经有过一个同事。但他给周围的人带来了毁灭。 “那是你尊敬的阿尔菲斯。”西罗纳不相信。我听艾特拉说这两个人是敌对关系。他认识的阿尔菲亚斯从来都不是一个会带领他人走向灭亡的人。

“我不知道过去发生了什么，但我不会听你的。因为这是一个杀人犯。而且他还在杀人。”

“你是一个杀人犯。那个阿尔菲斯... …… “即使他和我一样是杀人犯？”

西罗涅睁大了眼睛。这一次，我不禁震惊了。

“这是一个谎言。 “你对校长了解多少？”“咯咯笑！我当然知道。 “因为那个孩子是我的学生。”

“什么… …… “什么？”

西罗纳无语了。阿尔菲斯从小就是光魔法的先驱。但会使用黑魔法的人怎么能成为老师呢？

或许奥术自己也感受到了讽刺，抬头微眯的目光望着天空。那天的事还历历在目，如同昨天一样。突然他想到了什么，停止了思考，回头看着艾特拉。

“阿尔菲斯结婚了吗？”“不。 “他一生独居，致力于教育事业。”

“我懂了。”

奥术眼中掠过一抹悲伤。阿尔菲亚斯恨了他四十年，唯一值得同情的就是艾莉娜。

“不知道你知不知道，阿尔菲斯已经结婚了。”

艾特拉歪着头。据她所知，阿尔菲斯尚未结婚。即使他们结婚并分居，他们保留在记录中也是正常的，因为这是家庭结合。“但校长即使在纸面上也是单身。”

“看来最后还是没有被认可。尽管如此，阿尔菲斯还是结婚了。因为我们一起生活了3年。那是一个名叫惠里娜的女人。她是一个伟大的女人。 “你比任何人都更加闪耀，更加美丽。”

“你们两个之间到底发生了什么？ “这是五十年后仍值得怨恨的事吗？”

“当时，阿尔菲斯是最受欢迎的新艺术家之一，因其光子理论而受到认可。既然他获得了皇帝颁发的金环奖，你就可以猜到他的地位了吧？我已经确定了龙雷魔法部的工作，而且还和私生子家族的女人组建了家庭，根本就没有什么值得羡慕的。但他也有担忧。”

奥卡恩一边说一边拍着他的头。“我的妻子埃里娜（Erina）失去了一点智力。 “这相当于十岁孩子的水平。”

“我懂了。”

“但是阿尔菲斯并不在意。我真的很爱我的妻子。 “他的爱从来都不是怜悯或伪装。”

奥术的记忆回到了过去。时间是40年前。那是一个奥术统治世界的时代，进入魔法世界的阿尔菲亚斯被称为超新星。

“今年的金环奖！米尔希·阿尔菲斯！”大殿内响起了一阵锣鼓声。当彩色纸从天花板上倾泻而下时，阿尔菲斯流下了喜悦的泪水。金环奖颁发给一年内取得最佳成就的巫师。一旦获奖，不仅可以进入永雷，还能获得众多世家的支持。

“恭喜你，阿尔菲斯。 “我当然以为你会骑。”

“以后还请多多关照。 “就算你事业有成，我相信你也不会忘记你的同学吧？”

众多巫师聚集在阿尔菲亚斯周围。以后他的股价还会继续上涨，所以他想提前做个记号。

然而，当然也有一些不良的观点。尤其是角逐到最后的萨罗夫，脸上的表情就像是嚼了屎一样皱巴巴的。“喜悦。我成功地抓住了一个白痴。 “这是 Mirhi 和 Bastard 的组合，那么你如何击败它呢？”

“这是正确的。事实上，医学是你的朋友。可我能怎么办，结果就这样了。 “从现在开始，我们对阿尔菲斯说的话也必须有选择性。”

萨罗夫也知道这一点。无论如何，既然无法离开魔法社会，就和阿尔菲亚斯成为朋友吧。

“你要做什么，萨罗夫？当我们分开见面时，事情就变得更奇怪了。 “为什么现在还不暗自求和呢？”

“不，我没有这样的感觉。 “我很好，你怎么不来来去去？”“感觉是一样的。稍后再做吧。因为两个人比一个人好。你想去喝酒吗？”

“大概吧。 “我不想再呆在这里了。”

萨罗夫和他的朋友们离开了城堡。萨罗夫也是入围者，险些与金环奖失之交臂，但没有人关心落选者。

克伦夫哈哈大笑，拉着阿尔菲亚斯从人群中走了出来。阿尔菲亚斯想要喘口气，但很快他的脸就贴在了克鲁姆夫的小臂上，他猛地一抖。

“哈哈哈！你这个混蛋！你做到了！我的朋友收到了金环！ “我真的不敢相信！”“好痛！ “好痛！”

阿尔菲斯尖叫起来，但克鲁姆夫的庆祝并没有停止。

“当初我倒霉装聪明的时候，真想揍你，现在看来，你是个天才吧？我们做到了，伙计！”

阿尔菲斯头晕目眩，感觉自己快要死了，但他却没有逃跑的意思。这是一个金色的圆圈。如果不是今天，你什么时候才会经历这种令人心旷神怡的痛苦呢？

“现在！今天天气很好，咱们喝到鼻子都歪了。 “我已经在酒吧订了位，所以你只需抛开你的大脑，带上你的胃就可以了。”阿尔菲亚斯终于摆脱了束缚，带着歉意的微笑说道。

“哦，我想这不会马上见效吧？ “我去一个地方待一会儿。”

“什么？ “主角不在了，敬酒还有什么意思？”

“我想回家。 “我想给我的妻子一枚奖章。”

就连克伦普也无法阻止。埃里娜一年前结婚了，但由于双方家庭的反对，她没有得到任何支持，被迫住在工薪阶层区的一栋新婚小房子里。 这要从 Mirhi 家族说起。送她出国读书的儿子竟然说要娶个傻女人，她根本不可能答应。 

随后私生子家族也没有放弃地回应。就算是一等贵族，行省和京城也有明显的区别，所以他们的立场就是，女儿稍微差一点也没关系。

最终，阿尔菲亚斯和艾莉娜无奈，只能在只有朋友的聚会中举行非正式的婚礼。

“我懂了。有耶稣。 “你为什么不带我来这里？”

“没关系。什么样的妻子会喜欢自己的丈夫像个荡妇一样嬉戏呢？ “我就回来一会儿。”“你这个白痴，倒是有点道理。 “那你快点回来吧。”

“很快就会到来。 “先去酒吧吧！”

阿尔菲斯像逃跑一样逃离了城堡。日夜埋头研究，体力消耗殆尽，但没有像今天那么气喘吁吁了。 

'就是这样！ '我做到了！'

获得了王国最负盛名的奖项。有了这种程度的成功，米尔希家族就不得不再次接受他了，所以与艾琳娜举行精神婚礼并不是梦想。“亲爱的，我在这儿。”

惠里奈知道，今天就是决出胜负的日子。在任何其他家里，她都会准备一场惊喜派对，但她却像昨天一样从厨房里出来。 

“来了？ “你吃过了吗？”

---------------------------------------