[21]学习魔法（4）

艾特拉继续解释，走起路来很舒服，不像是进入精神区的人。

“现在，这就是灵域的基本形态。它平等地主宰着所有空间。但实际上，除非特殊情况，很少有机会使用整个空间。 “让我给你举个例子。”

艾特拉打了个响指，二十米外就出现了一个目标。

“直径十米的球体无法对那个目标产生魔法效果。没有办法，只能直接移动，或者扩大灵域的大小。但如果改变形状，这个方法也是可以的。”艾特拉的区域朝目标方向拉长。体积相同，但形状改变以瞄准目标。

“如果改变你的武魂形态，武魂领域的形态也会随之改变。然后像这样…… …… ”。

艾特拉伸出手说道。

“火。”

火焰爆发，烧毁了20米外的目标。第一堂课的学生们睁开了眼睛。原本因为外表温柔而被人瞧不起的艾特拉，突然间显得很伟大。“但是这个方法有一个致命的问题。”

艾特拉的这番话让新生们感到尴尬。很尴尬，因为刚才的示威实际上是一个坏榜样。

“区域的形状可以通过多种方式改变。但是，如果在时间敏感的战斗中每次都要计算形状，效率也会很低。因此，向导设计了几种形状。这就是灵域的四种格局，或者说灵域的四种方式。”

西罗纳第一次听到这个概念，心头一跳。 

“第一类防御型，就是防御型。”艾特拉的灵域收紧，变成了一个有二十个三角面的立方体。它的形状很粗糙，但从远处看去，却接近于一个球体。

“防御的基本形式是立方体。这是关于用框架建立一个心理框架。框架越多，耐用性就越强，能够保护尽可能多的盟友。接下来是进攻型。”

艾特拉改变了灵域的形状。球体的表面积似乎减少了，四面八方都出现了数十根长刺。

“进攻型叫星型。中心区域并没有减少，而是分散了许多区域。因为覆盖了各个方向，所以不需要考虑目标的位置，在对付多个敌人时也很有用。接下来是目标类型。”

艾特拉的区域又变了。以她为中心，灵域向北、南、东、西四面扩散，形成一个十字形。“目标类型的基础是十字。它的射程是基本四向型中最远的，虽然火力比攻击型少，但可以轻松捕获目标。围绕巫师旋转区域并捕获目标。”

她打了个响指，目标就开始在艾特拉周围移动。与此相对应的是，埃特拉以敏锐的目光追踪着目标。

“横向45度。火。”

旋风般旋转的十字架，每次抓住目标，都会迸发出火花。魔法从前到后、左右同时施展，毫无差错，仿佛背后也有眼睛。

“目标类型需要掌握的是灵域的旋转速度。极端的时候有射程最高的直型，但除非是狙击型才使用。 “因为巫师处于直线的末端，所以改变方向是极其困难的。”展示完三个身影后，艾特拉擦了擦眼镜。

“最后，突破型移动了该区域的中心。换句话说，你可以说它移动了你的大脑。”

西罗妮不明白她说的话。该区域的中心是巫师的头部。但如何移动它呢？

艾特拉已经恢复到它的基本形态。

过了一会儿，灵域开始移动，但仍维持着球形。 十秒后，灵域与史黛菈的身体完全分离。

西罗涅大吃一惊。如果Zone是巫师的灵魂，那么Zone的中心是什么？ 

“这就是脱离型。是四种类型中的一种特殊形态，如果说灵域一体，那么脱离型可以说是一体。离开距离越远，区域就越小，而且这种方法很难学，需要专门的巫师。不过，它的移动速度是这四种方法中最快的，而且是瞬间启动的。”

艾特拉终于连续施展了四法。它凝固成一个立方体，然后弹成星形，拉伸成十字形，然后在约翰离开他的身体并绕着她旋转之前回到球体。

“哇… …… ”。七班的学生们终于意识到了什么。四通体系的持续改造，不是一两年就能完成的。眼前的老师并不是一个傻孩子，而是一位经过认证的六级巫师。

“你以后就修习这四法。它涉及重复表演四种形式。 “那么，从现在开始，我们就在各个班级进行练习。”

学生根据难度等级接受分级课程。 Sirone也和七班的学生一起上了Etella的课。

“首先我们来了解一下防御型。巫师根据自己的喜好，会专门从事自己擅长的领域，但最好还是不断提高自己的防御能力。 “即使是在混乱的战场上，你也能集中注意力，而且最重要的是，你有抵抗反魔法的力量。”

西罗纳回忆起昨天听到的警告。该员工没有回答，但随后仍有疑问。“老师，我有一个问题。啊！ “嘿，我可以问你一个问题吗？”

“呵呵，有什么问题就尽管问吧。 “问题不在于我是否可以问问题，对吧？”

“是的。为什么反魔法被禁止？事实上，许多巫师正在合法地研究反魔法。”

“嗯，让我们看看。反魔法有两种。这些是巫师的反魔法和神器。 “你知道这个吗？”

“是的，我知道。”“安泰魔法可以说是一个拥有特殊属性而非魔法的灵域。因此，效率会根据巫师的精神而有所不同。 “它和神器不同。”

“如果你笨拙地接近它，可能会很危险。”

“就是这样。如果施法笨拙，可能会发生事故。一个主修反魔法的巫师在他的余生中只会练习这种技能。大多数人的性格都是冷酷无情的。 “学校不想鼓励仍然是学生的你们采取这种做法。”

西罗纳点点头。摧毁彼此心智的无非是魔法，所以这不是学校里应该学习的科目。

“统治者！然后我们再回来修习四法。”七班的同学们纷纷进入实训。 Sirone还练习过Bang Yeo hyung。诀窍是首先建立一个心理框架，然后将其连接起来。

修炼了一段时间的西罗纳，感觉自己的灵域变得更强，眼睛都瞪大了。我无法确认，因为它不是一个图像区域，但它看起来确实像是做了什么。

即使考虑到西罗纳的倾向本身是收敛的，这也是一个令人惊讶的成就。这是六年来只进行灵域努力的回报。

“哇！看看那个！”

当时，同学们指着影像区喊道。四班的同学们轮流练习，现在艾米展现出了壮观的景象。艾米是一个目标类型。她的十字架向右旋转90度，然后向左旋转270度，从不同角度喷出火焰。

该区域的长度约为二十米，对于目标类型来说是可以接受的，但轴的旋转速度却令人难以想象。 

尽管目标来自四面八方，但从四个方向发射的烟花数量却达到了连发的程度。

艾米瞬间摧毁了120个目标，赢得了区域。美丽的外表和出色的技能。她的后辈们都用闪闪发光的眼睛看着她。

“那位前辈是卡米斯艾米吧？”“他是一个一流的人，他的脸不是开玩笑的，更重要的是他的技术。 “如果我能和这样的学长谈恋爱，我的学校生活就结束了。”

“亚瑟。听说有一百多人袭击了那位老人。 “可你连看我一眼都没有。”

“这有多可怕？卡米斯是王国里很有名的家族。”

听了七班孩子们的对话，西罗妮再次意识到了一件事。这么好的家庭的女孩，为何六年前却与恶霸混在一起？

想到这里，西罗纳耸了耸肩。艾米从影像区走下来，直视着西罗纳。自然，其他学生的目光也转向了西罗妮。“什么？ “你们两个认识吗？”

“不？ “你就是昨天入学的那个孩子吧？”

“你没有恋爱吧？ “一个甚至不想与男人进行目光接触的人。”

听到窃窃私语的艾米赶紧收回目光。我不敢相信我犯了这个错误。但老实说，我太紧张了，感觉自己快要疯了。

对于艾米来说，西罗妮是唯一知道她过去不成熟行为的人。当然，她还没有长大，但自从开始学习魔法后，她就已经清除了所有的过去。'决不。我马上就要毕业了，如果传出一个谣言，一切都可能泡汤。 “我现在该怎么办？”

艾米回到座位上，但没有学生愿意使用图像区。由于他名副其实都是高年级尖子，无论谁站出来，都只会在后辈面前丢脸。

西罗纳认为现在是他的机会，于是去见埃特拉。

“老师，如果可以的话，我可以进来吗？”

“啊？在图像区？”艾特拉歪着头。对于一个刚刚开始学习使用 Image Zone 的四种方法原理的学生来说，有什么理由吗？

“等一下…… …… “这些原则应该从上级开始使用。”

艾特拉等了一会儿。但仍然没有人愿意使用 Image Zone。她同意了，并表示这只是一种体验，而不是取笑昂贵的设备。

“好的。提前尝试一下是个好主意。但是，不应提高目标。 “因为你可能会受伤。”

“是的。 “我认为关注防守型的形象会很好。”“嗯？”

艾特拉问他在说什么，但西罗妮听不到他的声音，就离开了。

当我走到拍照区时，学长们吹口哨、鼓掌。这显然与其说是一种鼓励，不如说是一种玩笑，但西罗纳并不在意，径直朝中央走去。

正在喝水的艾米将注意力转向了骚动的声音。而它一发现西罗涅，就将体内的水全部喷了出来。

“唷！”“艾米，你还好吗？怎么了？”

“他到底在做什么？ “七班的话题你去那边做什么？”

一件意外的事情让课堂感觉像是休息了一样。但西罗纳的注意力非常集中。 

进入灵域后，球体迅速膨胀。当我亲眼看到它的那一刻，我倒吸一口冷气。西罗纳被这幅景象所震撼，不知不觉间就停止了扩张。

吵闹的学生们都失言了。该区域的直径为20米。考虑到七班的平均直径有十三米，可以说是一个高大新生的模样。“哇！ “他很大。”

“喜悦。变大会让你变得有魔力吗？ “就像一个气泡。”

西罗纳很尴尬。显然，在进入图像区域之前成功的框架像一根太妃糖一样弯曲。

“为什么不起作用？”

你是否因看到精神区域而分心？当然，这是很有可能的。 但西罗涅并不认为自己有那么弱。很明显，根本性的地方出了问题。

‘哎呀！我懂了！'

如果以现在的状态实行死刑手段，灵域必然崩溃。这是因为，作为一个初学者，西罗涅改变四路功法需要的精神力比高手要多得多。

建造建筑物的材料短缺。建造一个直径20米的钢铁般坚固的框架是不可能的。 

“我们需要将其提高到最大值。”---------------------------------------