[217] 6。

随着珠宝商旋转的速度，它受到卡尼斯的影响。

剧烈的嗜睡进来了。我放回嘴唇并忍受，但是女人的手铐在剪手铐时飞了起来。

'不！你不能离开阿林！'

血液从我的嘴唇上泄漏出来。观看它的艾米（Amy）和苔丝（Tess）无法提供任何建议。 

只有可以干dry他的Arin。

“卡尼斯，我还有时间。回来。你会先摔倒。”

“该死的！该死的！ ”

我知道我必须回去。您可以将其切得更多。如果您拥有像主人这样的强大力量，那么现在您将剪下手铐。

 信息传输速率的-50％。

“我明白。等一下。

卡尼斯无法与妇女进行眼神交流，而是摆脱了物体的影响。

我的想法像谎言一样回来。但是当时的痛苦并没有被遗忘。与睡眠魔术相比，这是强制性的。是的，被迫。它是对象的特征。

对象是对象的突变。事物的概念由于任何宇宙错误而扭曲。

因此，由于没有违反因果率，因此无法以任何方式防止对象的能力。

此外，没有太多时间。在抓住时间限制的情况下，打电话给睡眠马是一个绝佳的选择。

“莉，我回来了。我会处理的。卡尼斯（Kanis）与瑞安（Ryan）改变了座位。对于精神技能较弱的检察官来说，睡眠的对象就像老鼠。

人们在大世界大战的入口大喊。

“伙计们！看着！”

这位巨型成像师的身体繁忙。

莉安的眼睛紧绷。我感觉比第一次看到它时要小，但显然是那个巨人。这次很酷的卡尼斯藏起来不那么掩饰。

“该死的！来到巨人！”

“冷静的。巨人将负责。你得到了巴尔布。

考虑到权利，这是正确的判断。但是Lian想与自己打交道，除了Sangseong。

在第一场比赛中，这不是致命的助手，但是这次是时候展示他的器官了。当Lian到达入口时，Peoppe带着元门飞来飞去。

“嘿，这是什么？”

“请放我。我们必须回去。”

“什么？我该怎么做重要... …要

人们没有结束。这是一个繁重且不当的需求，但我什么也没说。说他会回去的不是一个人的脸。

“但是，如果您处于危险状态…… … 。”

莉安回头看着人，微笑着微笑。

“给我这么多逃跑。它不像生活那样珍贵。

人们闭嘴，表达了一个丑陋的表情。你怎么说？为什么人类只愚蠢？

“不要被欺负！你为什么不能诚实说话？即使我死了，我也想保留！没有这个，你就不能回去！”

Lian没有答案。

“这个傻瓜！另一个人是图像！巨人之王！如果您战斗，您无条件地死了！”

莉安终于学会了。是您的名字图像吗？不仅是巨人，而且是巨人之王。如果是这样，则不乏最后一个反对派。

人们被吃掉了。那是人类的生活吗？与仙女相比，它是否拼命地燃烧，因为它短短一天？

Lian挡住了入口。看起来似乎是日全日食的奇怪外观。

“姓名… …姓名… … 。”

人们强行修剪了一个没有锁定的声音。“你叫什么名字？”

我问莉安。在天堂讲名字很危险，但我想我应该知道。现在我们已经互相信任了。

“我是一位天哪。”

抬起剑的里恩回头看着人。

“这是一把剑。”th！

莉安（Lian）将刺刀深入地板，向后靠在他的背上，降低了他的中心。

Imir急于撕开他的嘴。

“库克！是第二次吗？那是战士。”

“拉什，巨人之王。”李没有放慢脚步。

里恩（Rien）感到压倒性的感觉，他采取了接受和挣扎的态度。

“ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！

蹲下的身体的肩膀被Rien的上半身击中。

剑弯曲，好像弯曲并恢复了弹性。伍德德！ 

我听到了莉安的肚子破裂的声音。脖子上的鲜血在天空中变成红色。

@

冲击波穿透了Imi的胸部。

天堂最好的骑兵和勇士发生冲突的战场被摧毁了。他们经过的每个地方都有沮丧的痕迹，风来自破窗。

李在俯身后面笑着。随着冲击波的信号推动，身体在细胞中分解。

“ Kukkk，这很重要。你感觉如何？我觉得你刺了。

Ashi被口味使用。尽管尸体被带走了，但允许剑并不容易。

“… …是你的角色吗？李是一位巨人，在轶事中达到了10阶段的酒精。这是唯一知道有多少尸体吸收身体的人，但它将超过10,000。

“我不能用我的头，因为它是一个巨人。慢慢来。我先等待。”

当Miur坐下时，Ashur的剑从他的头上出来。

一段时间后，气泡从IMI的身体中肿胀，并用黑色液体释放。

灰看着脚湿了的液体。手掌打开时，他的剑变成了信号并消失了。“该死，你很警觉。”

我不喜欢策略。因为我认为对于那些弱者而言，这是下一个最好的事情。但是今天，我放弃了骄傲，选择参加大世界大战。

动物本能？不，这是一个超人的本能。

李喜欢简单，但总是克服了复杂。这是因为一个特征。 

这是闻到战争的本能。看着天堂的历史，李总是处于战争的核心。 

这次也是如此。 

直观的是，大世界大战中发生的事件在找到自己的肉体方面具有决定性。

“可能迟到了。”

趋势恰恰相反，但图像的气味是可靠的。这意味着他放弃了战斗并消失了。显然，战争中的局势比我想象的要严重。

阿什（Ash）刺激地板时，阿什（Ash）离开了战场。

@

“卡尼斯！回去！不再！ ”

阿林大喊。自从我进入对象区域以来已经有10分钟了。然而，卡尼斯正在提高魔术的速度，而不是撤退。Baalb避免了座位，好像不值得回应。 Lee Gak -Mara基本上超出了Carnis的能力，但除非他有一个物体，否则他将无法直接去。

睡眠物体在生物中睡着了，但更可怕的东西被拒绝了。 

强迫它是因为睡眠短缺的疲劳积累并最终导致死亡。

卡尼斯（Kanis）目前的精神等同于不睡八天。

“这是一个人。但是它会持续多长时间？如果您睡个好觉，那就是死亡。卡尼斯醒了。

我没有听到Baalb不久前所说的话。眼睛看到的景观没有传播到大脑。

 -CANIS！醒来！

哈哈亚人通过心理渠道大喊。但这是没有用的。我什至没有回答。

“所有者非常担心。分享生活是很自然的吗？用卡里尔的话来说，哈哈斯族回头。目前，大天使降落在地，并考虑了局势。显然，哈维的力量被削弱了。

“要保持黑暗，您需要大量精力。它是否为人类生活补充？这是一个有趣的主意，但它只是分发了力量。”

卡尼斯慢慢站起来。

我知道不久前。甚至嘴都没有意识。

“阿林，我不能重生。”“不！卡尼斯！永远不会！”

阿林的头想到了。

如果像大师的个性的卡尼斯（Kanis）是尝试这种情况的唯一途径，那么只有一张牌在死亡之前就拿出了一张卡。

哈哈斯族做出了同样的判断。

 -CANIS，您不知道深渊记忆吗？但是您与奥术不同。您可能无法持有它。卡尼斯摇了摇头。只有这种决心不会伤害玛拉。

 -不。我会做我之前说的。我需要你的力量，收获。你能帮助我吗？

 -不。从理论上讲，这是可能的魔术。我从未尝试过。至少在解释《光明与黑暗》之后，您必须尝试一下。

  - 哈比斯特，如果我们中间的某人必须活着，那就是Arin。你也知道。

哈维没有回答。但这并没有被否认，所以就像承认卡尼斯的话一样。这也意味着一个人的灭绝。 -我得到它。我赋予我的力量。

Harvest的身体被Carnis的阴影吸收。

卡尼斯（Kanis）恢复了一点点的意识，他为死亡做好了准备。

我从没想过我应该在某些情况下死亡。我只是愿意进入永恒的世界。

“深渊限制（深渊的限制）。”仅由理论设计的魔法才触发。

目前，精神疲劳消失了。但是他不像是奥术。

这是他删除的极限。

卡尼知道人类是什么。也许像Sirone一样，您无法到达州。

因此，他以自己的方式超越了极限。不知道大火的孩子愿意将手放在火焰中，高胜利燃烧自己并进入左侧。

无知和唐-o之间的差异很大，但是在自己的火上跳跃的精神大小是相同的。

如果卡尼斯不能成为现实世界，他选择成为一个无知的孩子。 

结果，它是暂时的永生功能。

当然，它实际上不是必不可少的。但是，在战斗中，他能够获得类似的心理力量。“去！”

直到深渊限制的持续时间结束之前，才感到疲劳。但是飞行的卡尼斯对阿林来说是地狱。

“卡尼斯！不！请不要做！”

阿林流下了眼泪，大喊。没有卡尼斯和收获，没有勇于生活的勇气。

但是卡尼斯没有听到任何人的声音。他感觉到了他第一次成功的乐趣，可以炫耀自己的魔力。“黑暗的黑暗。”

将巫师的精神转化为身体力量的魔力。奥术是一个黑暗的魔像，但卡尼斯的排序完全不同。

阴影像地板上的表面一样蔓延开来，一个称为蠕虫的巨大earth散发出来。

“掌握… … 。”

如果您能获得等同于不朽功能的精神力量，那么黑暗的黑暗是最兼容的魔力。“你会赞美我吗？”

一个10米长的earth垂直下降，吸引了抛物线。

Baalb并不紧张。它只是在没有手臂的情况下移开。

“这很重要。请这次称赞… … 。”

甚至在Baalb结束之前，另一个黑暗的蠕虫从地板上升起。回流瀑布用吞咽的baalb飙升至天花板。 

物体破裂，baalb的骨头损坏。过了一会儿，奇异的巴尔布身体掉了。

---------------------------------------------------------------