[271] Terase的血统（4）

即使在午夜之后，Orcamp也无法离开图书馆。他坐在他的桌子上，用双手遮住脸，反思了他今天在桌子上分享的对话。

无论您不这样做，您是否不刺激Terase，您的单词将来会发生什么变化？

重复单词的书非常疲惫和疲倦。

但是没错。我必须小心，要小心，直到我得到一张可能反对皇帝的卡。

声音在奥坎普后面听到。

“你打电话给你，你的指控。”

一个男人在他的30年代中期出现在黑暗的会幕中。瘦的眼睛似乎在笑，他们是一个女性男人，沿着方向盘有七个穿孔。

莫里根·阿里乌斯（Morigan Arius）。在世界上，他是一个名为“墓地”的神奇昵称，也是一个打开不朽功能的解锁者。

他是属于黑线的Mado 7女孩之一，五年前在Kazura王国被侦察。

与红线不同，黑线没有关联，因此没有等级或序列。 

尽管他们像Mado 7女孩一样井井有条，但他们通常像强盗Arius一样活跃。此外，胎盘是被州追踪的罪犯。

还有一些巫师在红线上思考并继续前进到黑线，但是那些被屠杀的人，以至于无法将其捕获到轴心中。如果在某种程度上知道这个名字，赏金从基本单位开始，因此有一个公会只猎杀了红线上的黑线。

与黑线有关的国家受到外部批评，但考虑到卡祖拉的政治局势是不可避免的。

即使他通过与Terase的政治婚姻完成了内战，但仍然有许多在政治上不稳定的要素。

一旦邻国无法长大，以使Kazura成长，并且在内部，我不得不看Terase派系。

Orkamp很难通过其他国家的检查来增加红线的力量，这是一种自然的程序。“我指示的事情发生了什么？”

“它是安全解决的。大多数秘密已被带走。也许Terase不会注意到。”

“是的。”

“是时候去下一阶段了。我看着这是一个体面的木材。这是您的慈善机构的儿子吗？”

Orkamp叹了口气，叹了口气。当我放弃儿子时，我现在有一种方法可以使用它。阿里乌斯（Arius）像蛇一样微笑着安慰。

“不用担心。那不是没有杀人吗？不会有问题。”

“孩子…… …他说他会离开。

阿里乌斯（Arius）轻轻地眼睛。在揭示的学生中，锋利的闪光像星光一样闪烁。

“好的。但是，不受干扰的人对世界不感兴趣。这是一个只徘徊的种子，只有奇怪，神秘且没有被抓住的东西。”“就像你吗？”

阿里乌斯（Arius）的昵称是一个墓地。但是他被盗的不像黄金或珠宝。

“好吧，这将是相似的。无论如何，没有什么不同。 Shirone并不重要，但Ataraxia很重要。”

Orcamp扭曲了印象。为什么那个孩子？不，这是一个机会。如果您现在错过了这个机会，就无法摆脱年轻年轻Terase的掌握。

Orkamp不会忘记他结婚后像Namchang一样受到羞辱的那一刻。我每天晚上都有一场噩梦，我被冷汗打破了。 她将人类的精神践踏到底部，她像风一样离开，只种了两个绊脚石：锡安和oo。 

Terase计划吞噬世界。 

关键作品之一是Valkyrie，这是一支跨国军与天堂作战的跨国军。

共有24个国家的部队的规模将在三天内结束一个小王国，而Terase是女武神的负责人。

Kazura王国在近20年内迅速增长的原因是因为Valkyrie能够交出一些股份。但是，Orcamp很长一段时间没有看到王国的增长。锡安很大。他的城堡是Terraje，不是Orcamp。

最后，Terase将吞下Kazura。就像她很久以前吞咽了她。

然后有一天间谍到了。有消息说，托米亚王国魔术学校的一名学生使用了天堂的能力。

调查立即开始，令人震惊的事实得到了揭示。是Shirone，18年前被丢弃。

Orcamp感觉就像天空有所帮助。 对天堂的一支军团，很少有人能利用天堂的能力。

根据专家的说法，Ataraxia是大天使的能力和作为容量系统的能力时属于三重S。

过去和现在，没有人能在女武神中使用三重能力。

这样的西隆是他的血。如果您可以将Sirone作为第一位王子，那么您就有一种与Terase作斗争的武器。

不仅加强了女武神中的位置，而且不可能从卡祖拉赶出Terrase的血。最后，Orcamp问。

“你能复制ataraxia吗？”

“因为我是专业。离开。

“我不想伤害他。我希望过你想要的生活。”

当然是谎言。 携带Shirone的原因是要含有terase at terase的能力。 

从这个意义上讲，邻向谱系的存在也是Terase愤怒的危险因素。

这是重复Ataraxia信息和返回Shirone的最佳结果。不，如果您从一开始就不称呼它，则不必看到Terase的通知。

在听到了Ataraksia的消息后，Arius渗透了Alpeas Magic Sc​​hool。但是，如果有一个头顶上有头顶的人，黑匣子已经被摧毁。

最终，唯一可以在这个世界上使用Ataraksia的人是Shirone，他被迫称他为下一个地方。“我不接受，这很好，所以让我们一起使用它。您可以为您的父亲做吗？”

“如果Shirone拒绝成为继任者，我不想强​​迫它。但是我们必须这样做。

阿里乌斯点了点头，好像他有信心。

“不用担心。明天您进行亲子鉴定时，请与Shirone见面。”

Orcamp转过头，好像他很困惑。“亲子鉴定测试？所有的地方都参加了。这是为了验证王室的血统，所以你不能玩。”

“当然。我无意干扰测试。第一的… …当然，这是一件好事，哈哈。但是，您没有机会在检查之前吗？

Orkamp说服并点了点头。

检察官在严格的控制下进行，但在测试之前，Shirone可以悄悄地使用。

“我只相信你。”“请感到舒适。它会起作用。”

留下话，阿里乌斯像烟一样散落。这是缩放魔术的专利。

图书馆的门打开，伊丽莎（Eliza）进来。是否听到秘密对话是不好的。

“这是什么，这是什么？”

伊丽莎（Eliza）聚集了双手并恳求。“亲爱的，我的儿子。我不知道发生了什么，但不要处于危险之中。”

“我不必担心。只是… …这只是一个政治问题。不用担心回去。”

“你怎么不用担心？你感到内gui吗？不要再伤害孩子的心！”

Orkamp的印象皱巴巴了。

“有罪？如果我们不放弃我们的孩子，Kazura将成为Yakma的支流。我本来会在断头台上被切断，而您将成为其他国家的桑夫。你真的想要吗？”伊丽莎（Eliza）脸色颤抖。她比其他任何人都了解的是皇室失去战争的是什么。 

我从来不想经历。

伊丽莎（Eliza）默默地回到房间。我将来会享受同样的生活。没有打算给女王的地方来获得他想要的一切。 

@

一个村庄距卡祖拉（Kazura）14公里。永恒的反映，在古甘（Gwangan）的阿明（Armin）住在一个名为Toshuka的小村庄，并正在执行特殊任务。

当然，画家的工作仍然有效。尽管眼睛迷失了方向，但充满轨道的Gwangan使世界成为了世界。

通过纸上的木炭画了一条粗糙的线条。

我今天不喜欢手动。

作品包含了艺术家的精神，因此随着图片的完成，只有发自内心的心变得沮丧。“呵呵。”

阿明停下来放下木炭。 

由于他的专业性质，他遇到并发送了来自世界各地的信息。在公众眼中，世界似乎被淹没了，但是在水面下，形成了许多湍流。

'Shirone… … 。

近年来，谈到那些活跃在深渊的人是迄今为止的Syrone。阿明（Armin）开始阅读《精神杂志》（Spirit Magazine）的Shirone文章时，他感到很高兴。 

我当时感觉到的出色才能只是光明的。 

但是，当我得知文章中介绍了魔术圈的内容时，我感到震惊。

我不知道Shirone如何获得大天使的能力，但是这是一个来自世界各地的事件。

昨天，Sirone收集了Intelligence，他受到Kazura王国的邀请。 Orcamp是18年前失去的儿子。

谣言的真实性不能被掌握，但是如果这是真的，那么Kazura王国的选择是极好的。

另一方面，这对Shirone很危险。 

卡祖拉王国是女武神的负责人，在卡山帝国皇帝Terase的影响下。 

Sirone是尚未完成的巫师，太大了，无法被抓住。“你在干什么？他说他今天很忙，甚至没有绘画。”

凯拉（Keira）是在市场上建造的配菜。 

在纸上，她是妻子，但实际上，她对Armin的出现皱了皱眉。

“呃？嗯。”

阿明急忙摆脱思想，听了木炭，但他无法避免凯拉的眼睛。 即使她注意到了一点，她也活跃于深渊。猜测阿明在想什么就足够了。

“… … 。”

Kei等着Armin去了。 

但是他只是在激动，好像什么都没发生。

我不知道自己的想法，因为我用布遮住了眼睛，这是凯拉（Keira）面对他的第二个烦人。“我不认为我们在想错吗？”

阿明的手停了下来。皱眉后，他回头看着凯拉。

“ stagary？”

“ Shirone。当然，您必须给它，但这不是我们打扰的。要等到Kazura王国结束。”

阿明扔了木炭，站起来。“ Kazura王国与黑线向导有关。他们的技能比任何人都更好。对我们来说，Shirone是一个重要的数字。得出结论已经很晚了。”

“因此，这还没有更多。在顶部，我们严格控制与黑线碰撞。最好再次将其留给红线。”

“思考并不容易。他们乘坐Shirone的原因… … 。”

凯拉（Keira）的眼睛变冷。

“阿明，再一次，但不要四处走动。这是老板，而不是同事的命令。如果您不遵循我的指示，则必须取消协议的承诺。”阿明闭嘴凝视着凯拉。如果您打破她的指示，亲人会受伤。自然，列表也包括在内。

Kei隐藏在绷带中的Gwangan的绷带中。 

但是我不能弯腰。

避免了黑线40年。现在打破权力平衡只会造成更大的灾难。

阿明叹了口气，走到窗户，看着外面。尽管它进入了冬天，但阳光仍然充满强大的力量。“… …会这样出来吗？”

“我无能为力。那是我的工作。

Kei试图扮演冷淡的声音。她也是一个巫师，不想骚扰达到最终时间的人。

但是协议的承诺在顶部是有效的。这是她无法决定的事情，因此她不得不说服Armin使用任何手段。一切都是给他的。

阿明冷冷地开枪。“绑定我，束缚和约束我是你的工作吗？”

Kei表达了一些不舒服的表情。

“好的！如果您生气，那就发誓。我会接受任何侮辱。但是直到命令掉落之前，您才能去任何地方。那是我的工作。

阿明的呼吸很粗糙。 

感觉像野兽一样长大，他急忙把右手放在怀里。如果凯拉（Keira）是一个对抗，则有点不利。但是她有一个角落相信。 

右手持有的协议的承诺随时可能有可能。

“嗯，真的太多了。”

阿明叹了口气，完成了血液的对抗。然后，我和桌子一起走路，轻轻触摸花瓶中的花朵。

一朵被某人强行折断并被困在玻璃瓶中的花朵。也许他的处境与这朵花没有什么不同。 “基拉… … 。”

阿明的声音哭了。凯拉（Keira）来解决自己的表情，好像他了解自己的感受一样。

“阿明，对不起。但… … 。”

“任何人都不能束缚我。”

那一刻，阿明回头看着凯拉。然后他挥舞着手，将花瓶放到地板上。 凯拉（Keira）的目光反射向上朝花瓶移动。 

'哎呀！''

一会儿，他在视线中错过了阿明。当我意识到这一点时，是时候触发时间站了。

倒置的花瓶停在空中，像娃娃一样硬化，而不必逆转Kei的凝视。

在冷冻时代没有看到阿明的外观。（第11卷）

---------------------------------------------------------------