[213] 5。天使的魔术（3）

“我会相信你。不会有焦虑。”

伊凯尔笑了。我很幸运，Shirone是一个快速的男孩。

“这是正确的。那我现在就开始。”

伊凯尔闭上了眼睛，把它扔了。当她的城堡挖到Shirone的头上时，Sirone睁开了眼睛。

怪异的感觉是从闪光的学生中传达出来的，两种精神结合在一起。

 -Sirone，您感觉如何？

  - 嗯，吧？这… … 。

最初经历过bing的Shirone感到尴尬。我无法说出现在想到的想法是我的还是我的ikael。 

就像一个疯狂的人一样，我觉得自己像一个人行动。

  - 不要困惑。我是Shirone，Shirone是我。只是想一想。

我知道这是怎么回事，但是即使想到的思想也像他们的妄想。

你必须考虑吗？其他想法似乎是可能的。  - 毫无疑问！当您开始怀疑时，形成Shirone的一切都会崩溃。 Bing是一种敏感技术。只是接受它。

Shirone决定相信这一点。我得出的结论是，即使他们一个人，我脑海中的想法也是真实的。

随着心脏变得舒适，心跳恢复了稳定。

发生了一个，但是天使的魔力尚未开始。

Ikael决定超越第一个挑战。  - 从现在开始，我将取得成功的身体。消除你的思想。

Shirone将精神区变成了崩溃。

天使的光轮位于皇冠上方，但Shirone将精神区拉在他面前。 

这是因为它是人类最熟悉的方向。

  - 可以吗？ -是的。不，我做得很好。无论您做什么，Shirone的决定都很重要。您需要找到最有效的方法。从现在开始，我将制作一个轻型轮，是魔术圈的框架。它绘制了一个带有光的完美圆圈。

Shirone等着不思考。然后没想到声音。

 -打扰一下… …你现在做吗？

 -是的。现在做。

认为自己会提供建议的Shirone感到尴尬。但是我认为这是有原因的，我将光线扩展到了戒指中。直径为1米的轻轮出生在Sirone前面。

看到眼睛很高兴。

这是一个整洁的圆圈，亮度合适。这似乎与天使的轻轮相媲美。

  - 我还不够好。这个扭曲的圆圈无法计算大量信息。

不出所料，伊凯尔的观点是听到的。当我们进入无法被人眼确定的单位时，那是一团糟。我找不到方法。完美的圈子只是一个概念。您如何实施世界上不存在的东西？

  - 完美的圆圈？

Shirone意识到。有一件事，这个世界上的完美圈子。

  - 您，Shirone。这很有趣。这就是为什么Nephilim被称为天使后代的原因。

打开emo tal功能，将思想扩展到最后。那是完美的圈子。整体总是完美的。

  - 但是，如果那…… … 。

这个国家消失了。您已经经历了建筑的迷宫吗？

  - 需要操作100％的弹能功能。并将其退回并以形式实施。我会控制它，但我确定它很危险。你能做到吗？

您必须从无限的领域回来。这是学习大天使能力所需的第一个门户。  - 我会尝试的。我尝试过一次，所以第二个很容易。

实际上，我认为这并不容易。但是，如果您没有发出声音，那似乎很疯狂。

Shirone已打开了不朽的功能。

没有刹车，毫不犹豫。当思想被分解时，它传播到无限。

Shirone的精神成为Akasik的唱片。但这本身就是完美的，所以我无法获得任何信息。 -sirone！ Shirone！听我的声音！你不应该放开自己！请刻您感官！它被Geumgang的破坏所吸引！

Shirone将被拆除的精神拉到了Geumgang王朝的边界。

巨大的灯环将所有东西扫到了Sirone的头上。

冷的声音变成冷的形状。随后，一个完美的轻型轮出现在Shirone的眼前。

用轻轮旋转的光速实际上是光的。尽管它不在突破之外，但精神区严格来说是巫师的精神。在脑海中，事故瘫痪了。 简而言之，Shirone在现实世界中实施了不朽功能的概念。

Ikael的声音变得鲜明。

 -sirone！从现在开始，我们将在Shirone的光轮上刻上大天使的独特电池！不要放开Geumgang毁灭。你必须坚持！

红色的闪光灯从前面弹出，并在光轮的中心碰撞。

随着红色涟漪的传播，最简单的魔术圈诞生了，以区分1和0。从那里开始，食物开始变得更加复杂。

他们不知道它们在哪里飞行的颜色像淋浴一样坠毁并雕刻了魔术圈。

许多魔术圈像齿轮一样旋转。

每个尺寸，不同的速度和朝不同方向旋转的旋转都让人联想到时钟的器官。

Shirone的头正爆发。第一个齿轮车轮转动了几个齿轮，而齿轮轮则转动了数百个齿轮。

操作的大小越来越大。

Shirone在某个时候放弃了计算。

我无法理解轻轮的含义。

您怎么知道4,800个魔术圈试图揭示的概念是什么？“呃！”

流鼻血流下。我咬它并忍受它，但是1亿行的公式正在不断上升。计算这超出了人类的限制。

 -sirone！不要听！我明白！它是通过洞察力所接受的！

Shirone意识到了Ikael的意图。

无需计算。这是为了将复杂的概念简化为真理，并将其带入Shirone的大脑。当雕刻在灯轮上的魔术圈数量超过40,000时，Shirone能够体验到上帝的领域。

不过是光的计算速度。

然而，要说轻轮的概念超越了人类的能力，需要很长时间。

我不知道这是什么，但是很明显，这是一艘超出想象力的巨大船。

 -它不是。现在了… … 。Geumgang驳回了黄金。

自然而然地，人类被强行接受了存在的最高水平所包含的电池。

这是伊凯尔说的第三个挑战。

  - 您快到了，Shirone！如果您持有更多... …呢 

Shirone的后果开始上Ikael。随着操作进度超过90％，魔术圈会自动向末端移动。

Shirone的精神被压倒了。好像有人在我脑海中种植了炸弹。

我感觉到Geumgang疾病中的很多裂缝。思想被打破了。换句话说，这意味着疯狂。

实际上，Shirone的心脏严重破坏了。

不幸的是，Ikael看上去。即使魔术圈完成了，它最终也不会忍受。当信息为100％时，Geumgang的破坏就会爆炸。在那一刻，Shirone的精神发生了特殊的改变。

Geumgang疾病被粉碎了。如果这是Sirone的当前精神…… … 。

我以为即使是伊凯尔（Ikael）令人毛骨悚然。

但是结果与预期不同。

即使Geumgang疾病的耐用性趋于零，但思想的形式根本没有改变。为了将Geumgang疾病与含水的铁球进行比较，Sirone的当前状态是冷冻水的过程。

当水开始冻结时，铁被破碎了。

但是橡胶球呢？球的大小与增加冰的体积一样大。

因此，Shirone通过将耐用性粉碎到颗粒的单位中增加了灵活性。

柔软度克服了强度。Shirone的Iron -Gu被打碎了，但其中的冰仍然一样。

Ikael的胸部变热了。这是人类的力量吗？即使精神变成了粉末，即使这将是巨大的精神痛苦，Shirone仍保持着他的思想直到最后。

遗嘱将Shirone的精神发展到了新的水平。那就是Geumgang Dynasty的演变，Geumgang Tae状态。

我打破了框架。只有内容。

在任何情况下，Sirone都无法动摇，因为没有什么可破坏的。如果Geumgang的破坏是耐用性的极端，则该框架消失的Geumgang -Tae是人类追求的灵活性的极端。

刻在光轮上的信息的集成超过95％。这是大量信息。

但是，Geumgang绝望的增加程度与隆起的数量一样多。然后再次收紧以监禁天使的信息。

 恭喜，Shirone。

伊凯尔（Ikael）受到了慷慨的赞誉。人类可以这么多去杆子和杆子吗？Shirone配备了强度和灵活性。毫无疑问。

Sirone埋葬在天使的信息中，没有想到。我试图忍受，并意识到它比以前容易。

当天使的魔术圈完成后，意识恢复了。

具有数十个魔术圈的轻型轮子以不同的速度旋转了眼睛。也许数百次在里面工作。

那是一个美丽的魔术圈。由Ikael扮演的Halo进入了Shirone的经验。该原则是难以理解的，但是完成的概念可以像邮票一样。

  - 我做到了，ikael… … 。

最后，Shirone闭上了眼睛。随着意识的发展，世界处于黑暗中。

@

Shirone强烈地皱着眉头。当我睁开眼睛时，伊凯尔带着焦虑的表情低下头。“没关系，Shirone？你感觉如何？ ”

Shirone举起了自己的身体。我有点尴尬。

我遇到了伊凯尔，两次失去了意识。我认为很难与顶级的存在相处。

Shirone抓住了粘头，问。

“这次你震惊了多久了？”“这有点长。大约20分钟。

“是的？为什么… … ？

在此之前，Ikael本可以唤醒。

当Shirone回头好像他不敢相信时，Ikael遗憾地说道。

“ Shirone感到震惊。如果您强行醒来，您将无法处于最佳状态。特别是，为了使用天使般的魔术圈，我们将不得不倾注Sirone的所有精神力量。”伊凯尔的话是对的。但是我延迟时间的事实仍然令人担忧。

“您不必担心。这导致了Shirone的精神力量的力量。此外，我已经康复了，所以我可以比以前更早到达目的地。”

Shirone看着他的变化。比在盖姆冈王朝状态时，采取更强大的行动。

当他被吸引到比以前更深的次数时，Shirone恢复了信心。 

``如果您以最大速度去，时间将弥补它。 Lian和Carnis发生了什么？是时候到达或几乎是人群到达了。因此，仍然有机会弥补这一点。

---------------------------------------------------------------