[226] 2。等待开口（4）

“我们输了。我问你，但这是一个秘密。

“哈？您什么时候通过平坦的鼻子暴露了我们？”

我对羞辱感到颤抖，但雇佣军领袖是一个可以面对现实的人。 

您必须忍受自己和您的同事的未来。“对不起！曾经帮我一次！你也将是一个向导。尽管如此，颜色还是大四的，但您不必打破米碗？”

但丁摇了摇头，好像他缺乏。

雇佣军意识到男孩的要求和脸红。最终，即使是四个站在后面的人也很有礼貌并道歉。

“看看情况。我们不应该吃东西吗？”

最后，但丁对领导者的肩膀感到满意。“不用担心。我在度假期间刚玩了一段时间。顺便说一句，你不太警惕吗？您是如何获得证书的？”

那一刻，门打开了，一个女人进来了。雇佣军反映了弯曲的后背，似乎无事可做。

“哦！已经结束了。 las，对不起。”

那是一个女人，脸颊上有卷发。嬉戏的脸像20多岁那年一样年轻，但实际上他已经三十多岁了。

“你是… …杀了？他是一位在教师理事会学术杂志上工作的女性，并且是一名记者，她通过在该国的魔术学校中旅行而写了一个回购。

她写的文章包含在一本名为Spirit的杂志中，如果她在全国范围内分发到一所神奇的学校，就会出名。

“我来听谣言，但这很棒。丹特，这所有可怕的场景是由您的手创造的吗？”

当基林表现出夸张的手势时，陪同他的摄影师拿了一台光学相机。

雇佣军不知道该怎么办。对他们来说，《精神》杂志只是对时间的记忆，但它也是一本在全国范围内分发的主要杂志。如果他们的身份作为文章出版，那是家庭的尴尬。

“不。如果没有前辈的帮助，我该如何打败自己？我想做练习，所以我要求它。我学到了很多。谢谢，大四。

当但丁回头时，第二个人注意到悲伤的向导很快就将其修复了。

“哈哈！这是什么？虽然很棒。这是王国最好的明星？”

Kilin转过眼睛转过身。“哦！你知道但丁吗？毕竟，王国为之骄傲的前景与众不同。这仍然是一个学生，但谣言散布在前线的巫师中。”

“当然。有时我和我的同事谈论但丁。我认为但丁将是第一个大麻。”

Kilin是由领导者仔细撰写的。

Spirit是一本受欢迎的杂志，但在有关但丁的文章当天，销售的销售额为1.5倍。

但丁的外表足够美丽，可以捕捉到女孩的心，而男人的嫉妒也不会产生影响。'Ayu，可爱。真的很好，我们的但丁。

从小就一直在采访但丁（Dante）的Kilin被晋升为但丁（Dante）。还感谢但丁目前赢得了王国最好的记者。

“现在，覆盖范围已经结束，所以我会回去。我会向教师协会开枪！”

当但丁离开聚会场所时，在外面等着的阿勒姆（Airham）执事带着盒子。

“但丁，奥利维亚派了一个包裹。”“掌握？突然发生了什么事？

“那也很好…… … 。只是告诉我我想要。

即使是不怕世界的但丁，如果他是奥利维亚的话，他就死了。他是一名老师和恩恩（Eun），他从小就认出了自己的才华，并进入了皇家魔术学校。当然，动机和萨比纳的动机也是如此。

“好的。给我这个。

当我接受包裹并打开包装时，出现了厚实的应用程序。丹特的眉头中的目标加深了，我读了一个目标。 “什么？是转移申请吗？”

近距离，萨比娜望着肩膀。不仅丹特的个人资料，而且还附上了他们的个人资料。

Kilin Clings。

“什么，但丁？嗯？什么？”

“好吧，那是…… …这是转移申请。这次，大师说他暂时负责学校校长。因此，如果您想一起学习… … 。”关闭说。

“如果是这样，你应该去。当师父去时，你不能跟随吗？”

萨比娜说。

“它在哪里？学校不是写的吗？

“不，阿尔菲斯魔术学校。但是这所学校在哪里？”居住在巴什卡的学生对当地信息不感兴趣。但丁和政党也是五个著名的王国之一。

Kilin闻到了勺子，闪闪发光。

“哦，阿尔皮亚魔术学校？此外，奥利维亚先生是临时校长吗？这是一个巨大的事件。 Alpea Magic Sc​​hool在魔术学校排名第四。它在Creas City。最著名的毕业生是现任魔术协会Michea Gaold先生。

“哦，高尔先生来自这里。”

我用第四位的话说，但是当我听到盖德的名字时，我的眼睛改变了。如果王国中只有五个人有一个数学上的第一个阶级，即第一个类数学，那么它似乎可以做一个面孔。关闭说。

“我们走吧。无论如何，现在是一所国立学校。我可以将其转移到匹配。”

“是的。主人将被任命。”

但丁拿了一封信，将申请留给了萨比纳。情况的细节将得到满足和倾听，现在我感觉很好，因为自由的日常生活中有一些有趣的东西。

看着落在山下的日落，但丁回头看着他的朋友们笑了。“一定很有趣吗？ Alpea魔术学校。

3。西隆在哪里？ （1）

Alpea魔术学校的后半部分开始了。

从早晨开始，正装有一辆载有学生的马车进行。

有父母的年轻学生不想上学，事实被挤了。 另一方面，青春期的男孩以冷漠的表情远远超出了前门，即使他们为执事感到羞耻。

入学典礼定于上午11点举行，学生们回到旅馆并打开了包装。

清晨到达的Shirone还将书架带入书架上，放置衣服和日常必需品。

“ Shirone！”

我的朋友打开门进来。“纳德！ iriki！”

Shirone还微笑着跑来跑去。距离酒店只有30天，但我一年没看到它。

有很多东西。如果您知道自己去天堂，这两个人会看什么？

他们抓住了彼此的手。

“我有很多东西！”他互相看着对方。

我不知道发生了什么，但是我可以期望今天这一天会很短。

“好的。让我们设置订单。 Shirone，告诉您。”

“好的。我去了艾米和Galiant Island… …要

突然，奈德抓住了他的肉。“什么！然后… …决不… …那… …呢这样的系统！这个叛徒！我羡慕你！”

Shirone的脸玫瑰红。

“不！不是那样，继续倾听。

“啊！这太荒谬了。我认为，无论我是一个独奏，它都会比Shirone快。如何… …要

纳德正处于现实的边缘。即使Iriki在发抖，问题也是一个男人最大的困境。

Shirone才能够在他画线后才开始故事。

一个小时过去了。但是没有人知道这么多的时间。

“哇。你真的…… …你幸存了。这是一个非常危险的情况。

“那是最后一场战争。这是什么，这是如此严重，以至于不认真。”因为天堂的印象是强烈的，所以纳德和艾里长期以来一直在思考。

另一方面，感到困惑并感到遗憾的Shirone想听听他的状况。

“现在你告诉我。您在度假期间做了什么样的事情？”

两人互相回头说，艾里基。

“我吃了小龙虾冰淇淋。”“蜘蛛来到我的工作室。”

“哈哈！我真的很开心。”

想象很有趣。小龙虾在冰淇淋中的味道。此外，当我以为蜘蛛在我眼前时，这令人毛骨悚然。

“这样的系统！”

NAID用政权推动了Shirone的脸颊。“模型！怎么了？”

“他独自寄了一个令人兴奋的假期！这也是一个漂亮的艾米大四学生！”

“我几乎死了！那漂亮的艾米是什么？孩子幼稚！模型！ ”

纳德（Naid）遗憾的是，艾里基（Iriki）感到遗憾的是。

“这确实是浪费。我假装疯了，没有回到家里。我对ataraxia之类的魔力感到好奇。你能展示一次吗？“嗯？ ataraksia？

这是一个示威，但情况并不容易。这也是一个问题，如果有人，那就很复杂。

“我想这样做，但是下一次。如果你有机会，我会告诉你。”

“什么？你保存吗？好的，我暂时将隐藏新的魔术。”

Shirone散发出新的魔术。如果仆人综合症是Irimi，那么新的魔法也与其他学生学到的不同。“这是什么？嗯？这是什么魔术？”

“这是一个秘密。如果您想给您一个提示，这是可以击败您的秘密武器？”

Iriki说他回头看着Nade。

“顺便说一句，你好吗？这不仅仅是在假期期间玩。”

“哦，我很忙。这些天我正在研究炼金术。我加强了该系列所需的魔力。”炼金术也是魔术的大型分支，但它不是魔术学校的领域。炼金术是一项巨大的研究，并由基金会培养。

Iriki担心。最后，NAID在假期期间专注于班级。

“你还好吗？如果您要成为一名魔术工程师，那么向导证书将更加有利。”

“当然，我想学习成分。该功能以形式开始，表单的开始是原始的。我认为我应该知道炼金术的基础。

我在走廊上听到了句子的声音。“我开始入学典礼。学生将能够聚集到中央场所。”

@

从第一级中，所有十个班级的学生都聚集在训练场上。

Shirone发现了Alpea的角度，但并非如此。

“呃？你看不到校长吗？“六个月的诚实。临时校长将来自今天。我不知道是谁，但请学习。”

尼德闭上了眼睛祈祷。这是一个魔术工程师的梦想，但是从魔术学校毕业的位置上有一个艰难的课程并不是一件好事。

当新任命的校长出现在舞台上时，有海军街道的声音。

艾里的脸变得严重。

“这… …如果您是，那个人是校长”。“嗯？你知道是谁吗？”

“杰罗姆·奥利维亚。我是皇家魔术学校的校长。也许这将是第二个大麻律师。”

Shirone仔细观察了Olivia。它看起来比年龄大得多，而且最美丽。在左右，老师有疱疹，但他们无法掩盖他们的紧张局势。

'你是一个好人。皇家魔术学校校长… … 。

奥利维亚（Olivia）等待学生的默姆里（Murmery）平静下来，他开始讲话。“你好。这是杰罗姆·奥利维亚（Jerome Olivia），他自这个学期以来一直是新校长。我是一项临时工作，但我保证在任期内会尽力而为。”

---------------------------------------------------------------