[25] 冷酷男孩和辣妹（4）

艾米的脸上冒出黑烟。但仔细一看，却发现它是从皮肤上伸出一指长的距离。这是一种名为“气盾”的魔法，能够压缩空气，在局部形成结界。

“一换地点就遭到突然袭击。 “还是小事。”

艾米从原地站起身，回头看了一眼。递给他纸条的人站在那儿，苦笑着。

“呵呵，你以自己的方式积累了很多。 “如果我温顺的话，我就会有幸得到艾米的初吻。”「别再说脏话了，西罗纳在哪儿？」

以艾米为中心，从天而降的五个人。其中就有黑魔法师的领袖杰克。他环顾四周，惊讶的说道。

“你果然是一个人来的。 “那个孩子对你来说真的那么重要吗？”

“什么废话？我一个人就受够你们了。 “西罗妮在哪儿？”

“哈哈哈！那个无能的混蛋当然在图书馆里。 “他不知道他的女人以后会怎么样。”艾米这才意识到自己被骗了。但这实际上是一件好事。如果没有人质，那些家伙连自己的一根头发都不敢动。

“如果你给我打电话，就说明你已经做好了赴死的准备，对吧？”

“这是很大的信心。但这会容易吗？ “如果你看看那些看不起黑魔法师并最终进球的人的名单，你就不能这么说了。”

“即使你没有学习能力，也有学位。 “他话很多。”

艾米进入了精神区。当形状转变为四向目标型时，想起了前一天的情况的杰克也立刻开启了四向目标。但这一次，错过先发制人的打击的代价也很高。艾米无视杰克，开始瞄准她身后的成员。 

当他继续施展他的招牌火击时，那些人就匆匆地逃走了。因为攻击系列是魔法附加了物理威力，所以就算有气盾也不足以抵挡。

艾米迅速转动灵域，瞄准了目标。然而，由于人体动作存在很多变数，不可能像练习那样达到100%的准确度。每当灵域旋转反转时，我的头就会一阵阵抽痛。

杰克制造了一阵风，飞上了天空。如果说艾米的主要技能是火，那么杰克的主要技能就是风。无论如何，人与人之间的战斗，一招必杀技就能决定胜负。当我施展最有信心的风斩时，空气中猛然刮起一阵凛冽的风。

艾米没有感觉到风斩者的靠近。目标型十字形状虽然可以大幅提升射程，但相比于能够探测到四面八方的球体来说，防御力势必会弱一些。尤其是来自空中的攻击是致命的。艾米察觉到风刃侵入灵域，立刻转身。但已经只剩下不到一米了。 

就在黑魔法师快要欢呼的时候，她的动作却扭曲得快得肉眼都看不出来。风刀掠过，斩断了红发。杰克很惊讶。

“什么？ “你是怎么做到的？”

“这叫做模式，孩子。”

艾米以与目标成一定角度的方式举起了目标形状的十字架。随后杰克也闻风而去，急忙离开了这里。不过，她的瞄准速度却是高级班中最高的。“火力打击。”

一颗炮弹大小的火球射出。以为这是不可避免的杰克，将自己裹在了空气套装中，这是一种高级空气魔法。 

杰克被火击中，听到一声巨响，倒在了地上。 

“啊！ “你这个烦人的贱人！”

然后他站了起来，瞪了艾米一眼。当他们从飞行服中吸入氧气时，火焰熊熊燃烧。当地狱化身般站在那里的杰克炸开他的飞行服时，火焰飞射而出，如花瓣般落下。然而，由于这一击的物理力量已经发挥出来，我的胃部一阵绞痛。“我会杀了你。”

“嗬嗬嗬！你想用这种技巧打败我吗？这是一个完美的失败水平，更不用说毕业了。 “当你把心思放在错误的事情上时，就会发生这种情况。”

艾米，卡米斯家族的天才。事实上，技术上的差异和声誉一样巨大。 

但杰克却邪恶地笑了。

“真的是这样吗？ “我的信心就到此为止了。”仿佛是为了证明这不是虚张声势，黑魔法师的成员们同时伸出了双手。然后艾米的脸色就惨白了。这种奇怪的感觉我还是第一次经历。有什么东西进入我的脑海并分散了我的注意力。

艾米愤怒地瞪着杰克。

“这… ……反魔法？”

“哈哈哈！你感到惊讶吗？这就是黑魔法师的技能。也正是这种魔力，让无数人才回国。”

“你这个小混蛋。”确实是小事一桩。反魔法，校规禁止的魔法。但一旦跨过禁线，对于学生来说，就等于被咬掉了跟腱。

五道共振波随机扰乱了艾米的精神区域。感觉就像有人抓住我的头，疯狂地摇晃。

艾米无法忍受，跪倒在地。如果我再呆在这个区域，我可能会发疯。 

杰克带着胜利者的微笑选了《空气链》。一条空气制成的锁链缠绕着艾米的四肢，将它们举了起来。

艾米被困在空中，拼命挣扎。然而，这是一种即使使用图式也无法逃脱的束缚。“嘿嘿，我终于抓住了。 “一只挑剔的母猫。”

杰克拿出一把小刀。 

“那么，从今往后，我该拿你怎么办呢？供您参考，我仍然没有忘记几天前发生的事情。 “我觉得我想做点什么。”

“我警告你，如果你伤害了我，你也不会安全。”

“呼哈哈哈！难道伟大的艾米也被逼入绝境，家破人亡？我就是这么说的。我们是一样的。 “反正离开了家庭，你就只是一个什么都做不了的女孩。”“我也会告诉你的，对吧？不要像你一样把我当垃圾。 “因为我一定会亲手毁掉你。”

杰克的眼里充满了杀意。即使在这种情况下，她也不放弃自尊的态度令人讨厌。握刀的手颤抖着，仿佛随时都会刺伤我。

“这不是我大喊大叫的地方。你想让我在你脸上乱写乱画吗？ “如果你变成一个丑女人，就没有人愿意跟着你了。”

艾米看到杰克那不正常的眼神也变得有些害怕。一种看不到底的自卑感。他是真心想这么做的。

杰克用另一根手指握住刀片。虽然我不擅长火魔法，但加热铁很容易。一道红光从刀身内部散发而出。“就这样吧。傲慢的艾米在独自学习魔法时失去了一只眼睛。她从魔法学校退学，过着失败者的一生。你觉得这不是一个很酷的场景吗？”

杰克向我展示了一把刀片，它看起来随时都会滴下熔化的金属。突然的推力让艾米转过头。我的头发在燃烧。

“呼！甚至艾米有时也会感到害怕。我会给你最后一次机会。请求只看一次。如果能流下眼泪就更好了。 “那如果你答应退学，我就盯着你看。”

艾米明白了泰拉退学的原因。他用违反校规倾向的魔法制服了她，给她带来了难以挽回的羞辱。

他们这样做只是因为他们感到自卑，因为他们感觉不好。卡米斯的脸气得通红。“如果可以的话，就去做吧。但永远不要认为你会安全。”

杰克咯咯笑起来。这不是我听过一次或两次的事情。在一个连被自己赶走的孩子都承认的贵族家庭里，固执就像一根铁筋。然而，当刀刃指向你的那一刻，无论你是谁，你都别无选择，只能大声呼救。

越是强大的人，一旦破碎，就越是不可能恢复。看着学生们就这样离开学校，杰克安抚了自己的自卑感。

“那我们快点去看一下吧？”

刀慢慢靠近艾米的左眼。艾米打算坚持下去。然而，当酷热袭来时，我只得紧紧地闭上了眼皮。“等等，你们这些混蛋！”

黑魔法师的成员们听到这突如其来的喊声，肩膀都摇晃起来。当艾米看到雪音握紧拳头、怒气冲冲时，她瞪大了眼睛。杰克也转过身来，脸上露出惊讶的表情。

“呼！这就是白马王子的模样吗？ “可惜了，你要是晚来一点，你家姑娘可能会更漂亮。”

“你打算对你前辈做什么？”

“出色地？你想做什么？ “你为什么不直接问你的爱人呢？”“你这个白痴！ “如果我一个人来这里怎么办？”

艾米喊道。但相比她的话，西罗妮更震惊的是眼前的情况。 

高年级学生包围并伤害了四肢被束缚的女孩。那个名叫杰克的家伙甚至还不满意，所以他挥舞着手刀，咯咯地笑着。

‘因为我……’ …… .’

西罗涅生平第一次感受到了极度的愤怒，他捡起地上的一根树干大声喊道。“放开前辈！ “不然的话，我不会丢下你不管。”

“呼哈哈哈！你现在听到了吗？ “你打算用那块木头做什么？”

西罗纳无视嘲讽的笑声，冲向他们。无论如何，这都是在剑术战斗中击败了里安的技能。计算结果是，如果我们利用联觉花费尽可能多的时间，老师就会到达。

“去！”

“伙计们，我们来了。 “请开门。”尽管西罗纳在奔跑，但没有人移动。反而脸上带着讽刺的笑容，似乎想让他快点过来。 

正当他觉得有些奇怪的时候，西罗纳的心就像被锤子敲了一下一样摇晃起来。

“啊！”

“你这个白痴！摆脱精神领域！ “这是反魔法！”

反魔法？从艾米的话中，西罗妮意识到了一件事。负责四班第一名的她之所以会被强盗抓走。这确实是一个巨大的冲击和震动。五个人同时发出的共鸣波震撼了我的心神。

西罗涅抬起头。颜色到处混合，仿佛世界被水铺展了。但我不能在这里放弃。我慢慢地走着，意识逐渐消失。

“前辈，我现在就去救你。”

“我都说了你别来！那你这辈子都无法使用魔法了！ “你真是个傻瓜！”

“因为我... ……因为事情就是这样发生的…… …… ”。“滚出精神区！匆忙！”

我知道西罗纳听不到，但他能做的就是大喊。每当她迈出一步来拯救自己时，她就感觉自己的精神崩溃了。

西罗涅咬牙，维持着精神域。

'不！你必须坚持住。 “我需要更多的框架。”

随着强烈的意志，灵域逐渐开始转变为四路防御类型。那么这一次黑魔法师就尴尬了。施放反魔法是很困难的。我感觉好像被一块大石头压碎了。“什么，什么？ “为什么会这样？”

西罗涅将灵域扩大到了最大限度。虽然它像草叶上的露珠一样摇摇欲坠，但它却竭尽全力保持着形状。

‘更扎实了。以免崩溃。 “以免被摧毁。”

终于，框架连接起来，灵域恢复了稳定。然后，通过拉锯游戏，黑魔法师的成员们一一诉苦。

“切！发生了什么？ “我头好痛！”这一刻，西罗涅的眼睛亮了起来。随着四路防御结构彻底完成，巨大的球体被收紧成立方体形状。反魔法带来的疼痛消失了，一种美妙的感觉涌上心头。那是一种连钻石都可以碎裂的压力。

“啊啊啊！”

发动反魔法的五人惨叫一声，倒地不起。他们就像是被什么东西压住了，连一根手指头都抬不起来，所有人的鼻子都在流血。

这就是学校禁止反魔法的原因。如果你不把你的心修炼到几乎没有生命的地步，反魔法实际上就会成为毁灭你的毒药。

艾米看到黑魔法师挣扎的样子，吃了一惊。他独自击败了5个反魔法。一名入学不到一个月的七班学生。西罗涅感觉自己的脚底下仿佛有一只小蜥蜴。我能感觉到扭动的感觉，但最多只是抵抗。随着时间的推移，连那种反抗都消失了。就在他的精神崩溃之前，反魔法被释放了。

艾米用火焰魔法烧毁了空气锁链，落在了地板上。通过灵域，我能够感受到西罗妮的灵域是什么样的。它是那么冷、硬、重。

'我的天啊。你怎么能这么做... …… .’

西罗涅的眼中依然带着严厉的神色。他刚迈出一步，杰克就不知不觉地后退了一步。这是本能地避免与希罗尼的精神区域碰撞的结果。

但仅仅靠倒退，我还是无法避开直径十五米的灵域。当两个灵域最终重合时，杰克一脸震惊的问道。“你… …… “这到底是什么？”

我简直不敢相信。然而，灵域的联觉不会说谎。四路防御型。一个由88个面组成的巨大立方体包围着西罗纳。

（第一卷完结）

---------------------------------------