[20]学习魔法（3）

“希罗妮，现在有多冷？”

椎名已经认定西罗纳很冷淡，开口问道。

果然，西罗妮给出了她想要的答案。

“天气很冷。不，已经快冷了。”无论如何，我感觉不到比三号测试中心更寒冷的感觉了。椎名仿佛听懂了似的点了点头，写了一篇总评。

要点是这样的。具有收敛性、防御性、耐久性优良等特点。然而，该区域的规模仍然大得异常。

椎名想着是否会发生这样的事情。虽然当了四年多的老师，但我很少表现出与自己的性格完全相反的气质。

但这是西罗纳选择和专注的必然结果。就像我只看历史书来克服知识有限的缺点一样，在无法学习魔法的环境中重复灵域的修炼，也为我奠定了良好的基础。

“谢谢你的辛勤工作。现在你可以离开精神区了。 “我们要开会决定课程，你能在外面等一下吗？”“是的。谢谢。”

离开精神区后，西罗涅鞠了一躬，向孩子们聚集的地方走去。 

考场门一关上，老师们就开始发表意见。

“他是一个很不寻常的学生。”

萨德反驳道，好像他不喜欢这样。“这不是很平衡而不是独特吗？”

椎名说道。

“它很独特，因为它非常平衡。一个不懂魔法的十八岁少年，拥有一片直径超过三十米的区域。尽管它有趋同的趋势。”

“随着区域变大，密度就会降低。然而，这个学生密度仍然是 86.7%。”

“我们教学生如何从技术上增加密度，但这个孩子完全通过自己的能力达到了这些数字。 “86.7%是山里修行的和尚心理稳定度。”当老师们称赞他时，“萨德”系统更加生气了。魔法是天赋的境界。所以，大多数巫师都有着强烈的骄傲。因此，我有时也会嫉妒学生。

“是的，这只是在学生层面。 “我们仍需拭目以待。”

“这意味着什么？学生级别。 “这是一所学生去学习的学校。”

听到椎名冰冷的声音，萨德的脸涨得通红。就算她没有漂亮的脸蛋，也不会承受这样的侮辱。

眼看这件事就要演变成一场情感斗争，其他教授都沉默了。拥有火系魔法的萨德和拥有冰系魔法的椎名，在学校里也是有名的宿敌。 阿尔菲斯问道。

“那你想把它放在哪里？ “我说的是西罗纳。”

椎名率先发表了自己的看法。

“五班不合适吗？ “我认为我们需要集中管理它，因为它有很大的发展潜力，而且有独特的趋势。”

萨德反驳道。“但是你不懂魔法，对吧？ “如果你到了五班，你可能会因为太骄傲而导致事故。”

“有些学生可能像萨德老师，但并不是所有学生都是这样。”

萨德站起来，举起了斧子。

「椎名老师！我们的耐心是有限度的！说实话，Siani老师你不想自己处理吗？ “我是五班的敬业老师！”

“这意味着什么？ “老师要指导一下学生，有什么问题吗？”“贪婪太过分了。他们不懂魔法，约翰的转变是不可能的。 “给的再好，七班也合适。”

Alpheas也询问了其他老师的意见。有的老师表示最好从十班开始逐步培养孩子，也有的老师表示暂时不要分班，观望。

一位长得像猫头鹰的老师想出了一个干预措施。

“我觉得七班比较合适。因为他的年纪，如果被送去初级班的话，恐怕会失去动力，而且如果是七班的话，还包括灵域的基础班，那不就可以了吗？ “如果西罗内真正展现出自己的才华，提前晋级是有可能的。”

阿尔菲亚斯也觉得他说的很对。想要让西罗涅那半天才的天赋更加完善，就需要更加的强化基础。“那我就知道了，然后分配给你。”

入学考试已经结束。

** **

由于被分到了七班，西罗妮得以在同学们住的高级宿舍里安顿下来。

令人惊讶的是，这是一个私人房间。既然是贵族就读的学校，似乎能保证最大限度的便利。西罗纳的房间是男生宿舍707室。

虽然是一个简单的贵族房间，但也有西罗涅居住的小屋的客厅那么大。墙上有一个书柜，但当然是空的。

引导Sirone的工作人员做了简单的指示。下午5点下课，从那时起就是自由时间。

虽然除周末外禁止外出，但由于场地较大，大部分便利设施都在校园内。

你可以在你感兴趣的领域组建一个研究小组，如果聚集到一定数量，你将获得资助。图书馆全天24小时开放，分东、西、南、北四个地点，只要在截止日期内借阅图书数量没有太大限制。

Sirone对一切都很满意。这是最适合学习的环境。

最后，工作人员告诉我们禁忌。除实验室外，下班后严禁使用魔法。特别是，如果你学习事务魔法，你可能会受到纪律处分。

外星魔法的代表就是死灵法师的精神魔法，其中也包括反魔法。 

西罗涅询问为何禁止反魔法，但该员工简单回答说不知道并离开了。西罗妮躺在床上，陷入了沉思。由于我还没有学到任何东西，所以暂时不需要加入课题组。 

‘我得去图书馆。 “我只学了两年历史，今后我需要学习更广泛的知识。”

西罗纳充满信心。这不就是为了压制好奇心而创造出来的知识脊梁吗？从现在开始，剩下的就是掌握世界上所有的知识了。

** **

西罗纳是在钢琴声中醒来的。声音通过以太共振传播，这是一种声音魔法。这是一场很好听的表演，但还没有达到雷娜的水平。我已经想念西罗纳了。雷娜还好吗？莲是否也像她一样，怀着紧张的心情等待着第一堂课呢？ 

与男女严格分开的宿舍不同，食堂是宿舍里唯一男女可以坐在一起的地方。

西罗妮坐在角落里独自吃饭。 

曾经有一次，他因为生性胆小，在刀耕火种的村庄里被孩子们嘲笑，但这里的学生却并不关心别人怎么吃。 

不过，男女之间的问题是例外，所以当有漂亮或帅气的学生进来时，所有人都会看向他们。 尤其是西罗妮，因为是新面孔，而且颜值也不错，成为了女学生们关注的焦点。 

仿佛逃离了女人的喧嚣，吃完饭后，西罗涅回到了自己的房间，按照时间表拿走了课本。

当我背上书包时，书本的重量让我的肩膀感到疼痛。因为七班绝对是高级班，要学的东西有很多。

这堂课很难。与那些彻底复习学业的贵族相比，西罗涅的知识非常有限。 

不过，由于我通过知识主干获得的浅薄而广泛的知识，我在某种程度上能够跟上。如果你早上学习理论，那么下午就是练习。特别是高级班作为综合班进行，练习精神领域。

培训中心聚集了280名学生，分为高年级和低年级，这对Sirone来说是一个壮观的景象。 

“学长，上次谢谢你告诉我，这次考试我考得很好。谢谢。”

“前辈，这边！ “我在这儿给你坐了！”

不认识任何人的西罗纳四处张望，看看学生们在做什么。经常看到高年级学生向低年级学生低头。 无论你是公众人物还是民间人士，当你走向社会时，你的职位都是根据你的年级来决定的，所以即使在这里，按照能力的比例，前辈和后辈之间也存在着严格的界限。 

换句话说，这是一个微缩版的魔法社会。

当然，昨天的晚辈也许会成为今天的前辈，但没有哪个前辈因为害怕这样的事情而不能对晚辈不小心。 

相反，他骄傲地炫耀自己的地位，仿佛他可以追上来，为所欲为。

能够进入魔法学校就等于证明了自己的天赋。既然是人才聚集、竞争的地方，晋升的难度超乎想象，一旦差距拉大，再追赶上来，就如同摘下天上的星星一样。

灵域的老师是艾特拉，一位经过认证的六级巫师。他大概20多岁吧？他棕色的头发绑在脑后，戴着大眼镜，外表温顺，让人根本不会认为他是个巫师。

“还没开始上课，就有新同学进来了。 “首先，西罗涅，请站起来打个招呼。”

无数双眼睛转向西罗纳。其中就有艾米。

“哦！这不是你昨天看到的那个女孩吗？ “我想他的名字叫西罗纳。”艾米的好友瑟瑞尔有些慌张的说道。但艾米没有回答。我确信我在哪里见过这张脸，但我想不起来了。

“哦！ “前辈，你认识他？”

一位五班的学弟插嘴说道。

“我是新生，刚进来他们就说我被分到七班了。 “我的老师说我很有天赋。”

“好的？我更喜欢它。这位大师是哪个家族的？ “我不知道你姓什么？”“天啊！”

艾米突然大喊道。塞利尔用惊讶的眼神看着她。如此严厉的话语，还是第一次从艾米口中说出。

“艾米，怎么了？”

“啊？哦不。 “没什么。”

惊人的才华。某个家族的高手。这两个关键词唤醒了她的记忆。 这是我六年前在后巷里认识的一个男孩。

‘他有才华。但他一定是个平民。不，是平民中的下层阶级。 “但是我们是怎么到这里的呢？”

西罗涅用平静的声音做了自我介绍。

“你好。这是阿丽亚娜·西罗内。我们从七班开始一起上课。以后还请多多关照。”

学生们用掌声欢迎西罗纳。长辈们高兴有晚辈进来，女人们高兴有帅哥进来。 然而，也有人用不以为然的眼神看着我。这是对一个将成为他未来竞争对手的人有充分理由的敌意。

介绍完新同学后，Etella 继续上课。

“来吧，大家。 “什么是灵域？”

“巫师的精神。”

“这是正确的。精神区是精神在形式上的体现。第一种形式是球体。因为这就是专注。然而，仅靠基本形式在实践中效率较低。”艾特拉进入了一个名为‘影像区’的魔法装置。和入学考试时一样光滑的地板上铺着，上面画着无数个同心圆的魔法阵。

随着光滑的地板消失，出现一片黑色的空间，艾特拉似乎漂浮在空中。那种状态下，当直径十米左右的灵域扩大时，令人惊讶的是，形状清晰可见。

“这是图像区。”

影像区是一个需要大量魔法工程和巨额资金支持才能打造出来的装置。 

然而，如果你能亲眼看到精神区，你的课堂表现就会显着提高。阿尔菲斯魔法学校是王国最负盛名的五所学校之一，这并非没有道理。---------------------------------------