[14]迈向梦想的第一步（6）

“太棒了，西罗纳。”

蕾娜托着下巴看着西罗纳，露出微笑。他这严厉的话语，让在场的大人们都感到害怕。而且，这让莱恩的火爆脾气更加燃烧。

从某些方面来说，他可能是性格最像他父亲的人。尽管如此，西罗纳之所以大放异彩，或许是因为他的真诚，而不是经过深思熟虑的策略。

“呼哈哈哈！这是杰作！我没想到我晚年会如此兴奋！毕竟，年轻就是最好的！”侍女们发出一阵阵笑声，仿佛要将这座宅邸撕裂。另一边，直系亲属则根据声音猜测，叹了口气回头望去。

二楼的阳台上，站着一个头发青紫、乌黑的老者。 

西罗涅一脸茫然。小臂上的肌肉在翻腾，仿佛要从庞大的身体中爆裂出来，这可以说是莱恩的最终进化。 

这是瑞安的祖父奥让特·克伦普。

“祖父！”蕾娜站了起来，脸上的表情充满了力量。仅凭他和莱恩，很难说服黑发女族长。但对于祖父来说，情况就不同了。

“你在吗，父亲？ “雷纳说需要几天时间。”

“咯咯笑！我来得很早，因为我的朋友和一个年轻女子私奔了。无论如何，这个地方还是很吵。 “毕竟年轻是件好事。”

“这不是什么特别好的事情。 “因为家族的名声已经一落千丈了。”

“嗯，没关系。 “看你刚才的样子，好像每个人都有很多话要说，但如果你丢了面子什么的，我们不如听听大家的意见，然后再做决定？”雷娜心里呐喊：“爷爷是最棒的！”虽然克伦普已经将一家之主的头衔传给了儿子，但他作为一名三级检察官的身份已经足以赢得家人的尊重。

“那我先说话了。昨天我第一次见到西罗纳，但他是一个聪明有才华的孩子。此外，西罗纳已经完成了作为合同工的所有合同，并计划于今天离开家人。考虑到这些情况，很难相信西罗纳对莱恩有什么特别阴暗的感情，因此，我不认为他玷污了家族的荣誉。”

雷娜简短而大胆地表达了自己的意见，然后坐下。然而，潮流并没有逆转。直到现在，两者之间才达到了平衡。

虽然据说蓝发的缘分比黑发的好，但曾经担任一家之主的克伦普性格公正。明显反对的拉伊也获得了发言的机会。

“那你觉得我们的二孙怎么样？”莱以冷冷的语气回答道。

“我讨厌那个孩子。”

执事们开始大惊小怪。这不是别人，正是家族中最有前途的人的发言。

“但我不想为此担心。 “这与我无关。”

比肖夫好奇地问道。“你是什么意思？ “你说你不喜欢那个孩子，不想为他担心？”

“字面上地。我不喜欢那个孩子。但我不想仅仅因为我不喜欢就伪造我不想关心的感觉。我说我不在乎，因为我不想在乎。 “不管莲和谁是朋友，我只想快点完成这件事，进宫去。”

蕾娜伸出舌头。虽然是他的弟弟，但他却是一个彻头彻尾的以自我为中心的人。但这一次，他的个性似乎对瑞安有利。

克伦夫像个男孩一样咯咯地笑。看到每个家庭成员的独特个性很有趣。而且，这也是奥金特的独特优势，因为他有两种血统混合在一起。

「那么，最后，我们来听听看管西罗纳少年最久的副执事的意见吧。」特穆兰向前迈出了一步。刘易斯用眼角的余光看了他一眼。这意味着你必须排队等候。家人之间不能互相谈论什么？但对巴特勒来说最重要的人是他的雇主比肖夫。

“西罗纳完美地完成了我指导的工作一年零六个月。”

刘易斯的眉毛难看地皱起。我不敢相信我竟然做不到仅仅靠编造几句话就可以做到的事情。所以他无法避免当一辈子的副执事。

“你知道我们是朋友吗？”

“我知道你经常和小少爷出去，但我不知道你们是朋友。不过，以我的浅见，我认为如果这个孩子鲁莽、轻率的话，他就不可能对一万本书进行分类。”西罗纳惊讶地睁大了眼睛。他做梦也没想到，铁木兰会这么想他。

路易斯执事愤怒地问道。

「那么你现在站在希罗涅一边吗？」

铁木兰低下头，笑容谦逊，就像一位经验丰富的管家。

“不。我也很震惊地得知合同工西罗纳正在和小少爷约会。 “作为副执事，我只是传达事实。”可以肯定地说，审判到此结束。比肖夫是唯一呼吁惩罚西罗纳的人。不管我怎么努力，只要家人异口同声，我就只能改变主意。

紧张的情绪一扫而空，莲深深地呼了一口气。西罗纳也微笑着看着里安，心情轻松了很多。 

但一切还没有结束。 

“我不能承认。”

这是克伦普的最终决定。“父亲。”

“祖父！”

毕肖夫和蕾哈娜同时喊出了克伦普。但他声音中的情绪却截然相反。

“我知道你们两个认对方为朋友。但到这里就结束了。如果这种关系继续下去，谣言最终会蔓延，你可能会成为其他贵族的猎物。因此，我认为莱安和西罗妮在这个时候断绝关系是正确的，认为他们已经建立了美好的回忆。”

雷纳对祖父很失望，但也无话可说。家庭事务显然很重要。这就像拯救了西罗纳的生命。克朗普带着灿烂的笑容迎接瑞恩充满敌意的目光。不管孙子的感受如何，哪怕伤害了他的眼睛，他也有责任维护家族的荣誉。证据是没有人反对这一决定。

“雪隆，你怎么样？我很感激你教会了我稚嫩的孙子关于友谊的知识，但是你能在这个时候放过莲吗？ “贵族和平民很难成为朋友。”

西罗涅盯着大理石地板说道。

“那不可能。”

听到这个出人意料的大胆回答，不仅是比肖夫，蕾娜、莱伊、克伦普也都疑惑地抬起了眼睛。但比谁都尴尬的却是莲。「嚯，西罗纳…… …… ”。

“我一个平民，若是妨碍了莲，我们以后再也见不到面也没关系。不过，如果你有任何疑问，可以杀了我。但这并不意味着你不能将他们视为朋友。 “瑞恩和我是朋友。”

瑞安的眼里流出了泪水。那是羞耻的泪水。我心里的某个角落为西罗纳没有死感到庆幸。相反，是他缺乏信任。

终于做出决定的莲，举剑大喝。

“我就在这里宣布这一点！”一家人的表情都充满了焦急。西罗纳的情况有所不同。因为每当莱恩如此兴奋的时候，就必然会发生意想不到的意外。

焦虑是当场的。莉安回头看着西罗妮。还没等他说话，剑就反方向一转，闪电般刺入了地板。

一把刺穿大理石地板的长剑。西罗涅茫然地看着刀刃上映出的自己的脸。 

就在这时，里安单膝跪下，向西罗涅低下了头。

“奥让特家族的奥让特·里安，从此将成为西罗涅的剑。”“什么，你这个白痴！”

比肖夫忘记了这一切，站起来指着。可见莱恩的行为是多么的荒唐。就连站在莉安这边的雷娜也一脸茫然。

“现在轮到你… …… “你宣誓成为骑士了吗？”

骑士的誓言。

贵族通过宣誓效忠王室而获得奖金，但如果时光倒流，王室只是某个时代的贵族。因此，王权随时都可能被推翻，骑士们的忠诚也仅限于王室赐予的赏赐和荣誉。但骑士誓言则不同。化身为剑，是一个决定，意味着成为主人一生侍奉的剑。 

反对国王的贵族充其量就是叛徒。然而，违背骑士誓言的骑士不仅不会被当作人对待，反而会被当作世代给家族带来耻辱的人载入史册。

一生只有一次。莉安此刻将如此沉重的决定奉献给了西罗纳。

比肖夫的胃在沸腾。一旦您做出了骑士誓言，就无法撤回。即使他不强调骑士誓言的分量，但很显然，一旦他撤销誓言，他就会被视为低人一等。

“莲，你在做什么？”西罗涅惊讶地问道。但连却无法抬起头，因为他感到抱歉。我一时动摇了。与冒着生命危险保护朋友名誉的西罗纳相比，他所做的只是说说而已。

“如何？现在你连它都拿不出来了，不是吗？ “我们会一直走到最后。”

与西罗涅的决心相比，骑士的誓言算什么。莲一脸满足地拔出了剑，环视着自己的家人。其中有一些我以前从未见过的面孔。虽然是一次重大事故，但仍然令人振奋。

克伦普摸着巨大的下巴陷入了沉思。说实话，我不知道他会这么不成熟。不过，我之所以不觉得难受，可能是因为它很像我。 

‘好吧，如果你想变得不成熟，你就必须像那样。 “咯咯咯。”克伦普将暧昧的情绪深深埋藏在心底，郑重地问道。

「莱恩，你想成为剑，就说明这孩子配得上，对吧？」

“我有太多东西要填补。”

“那就回答我吧。 “这个资格的标准是那小子的伟大，还是你的马虎？”

瑞安想。西罗纳很优秀吗？还是我不够自信？无论我做出怎样的判断，都无法让奥让特满意。爷爷为什么问这个问题呢？“剑不审判。 “我只是保护它。”

克伦普很满意。正如莱安所说，剑不会思考。它所要做的就是按照主人想要的方向进行最锋利的切割。

“你擅长说一件事。剑术是一个蹩脚的学科。 “我很同情你的朋友，他有一把像你一样的剑。”

“祖父！”

莲扬起眉毛喊道。但没有之前那样的紧张。一方面是因为我已经走上了一条不可逆转的道路，但更重要的是，我不想关注，因为每个人都很放松。克伦普冷静地完成了这项工作，正如他的个性一样。

“没关系。以此结束。也来抬举你的主人吧。西罗涅和莉安虽然是尚未炼成的剑，但也不是会绊倒主人脚的剑。 “以后请好好照顾我们的孙子。”

西罗涅默默低下头。在这里表现出谦让，实际上会损害奥让家族的自尊。 

“你对我来说是一个很好的朋友。谢谢您的许可。”

“那家伙一个人做的事，我能做什么呢？无论如何，我听说合同已经结束了。 “你本来打算回家的，对吧？”“是的。 “你的父母会等你的。”

“我会想念你的。不过，既然这两个人已经成为了一辈子的朋友，就这样回去，也未免有些难过。嘿，执事长。”

“是啊，老头子。”

「希罗涅决定乘坐的马车现在就出发吧。 “请带上你的父母。”

“好的。”执事答应后，便离开了府邸。不管是什么，现在都已经脱离了他的掌控。 

路易斯再次意识到，贵族的思维方式是完全难以捉摸的。

---------------------------------------