[169]1.科尔戈自治区(1)

将希隆送到成就与牺牲室后，艾米一行人来到了东边的祭坛。

当吉斯出示通行证时，当地人打开了石门。

吉斯解释说电车已经到了。

艾米等人点了点头，但卡尼斯和阿林却显得不感兴趣。这是因为他可以通过心灵感应来理解当地人的话语，这是阿林的灵能力之一。

由于矿车作业，地下并不深。

沿着覆盖着火山灰的土壤铺设了铁轨，等待乘坐矿车的当地人嚼着口香糖欢迎我们。

虽然表情温和，但科尔戈特有的锐利眼神依然保留着。这是陌生的，就像被移植到别人的眼睛里一样。

吉斯也感觉到了一种诡异的感觉。然而，他却像一位专业律师一样，面带微笑地走近。我伸出手与当地人握手，当地人接受了。

“循环的负责人已经换了。 “这是吉斯，我的新联系人。”

“吉斯？ “我看起来不像是那种会做这种事的人。”

科尔戈因一眼就明白了他的脾气。循环贩运是一种严重犯罪，在某些情况下可判处死刑。另一方面，吉斯则显得很温和，适合接触。

“法尔科亚在哪里？ “他总是亲自过来拿走。”“哦，那个人已经死了。”

“死的？快死了？”

吉斯点点头，假装用手的刀刃敲击着自己的脖子。

当地人看起来很难相信这一点。法尔科很强。他也是一个和科尔戈的倾向有些相似的人。我怀疑替这样的人进来的联络人就是吉斯。

“你可能有通行证，对吧？”“当然。现在，看这里。”

当地人的笑容消失了，他抓起了通行证。

艾米一行人自然紧张起来。我以为我只需要一张通行证就可以结束了，但我比我预想的更加谨慎。

再说了，他们也不是来买循环的。

Falcoa 死了，不会再有 Loop 交易。很明显，如果当地人知道这件事，会发生什么。通行证是真实的。

面对明显的证据，当地人的怀疑毫无说服力。

当地人引导这群人走向矿车。

这是一辆足以载六个人的马车。安装了跷跷板，利用杠杆的力量来推动手推车。

当地人抓住跷跷板，推着车。本来是两个人的活儿，瑞安想帮忙，却翻了个白眼，只好害羞地转身走开。

移动手推车的力量绝对是惊人的。不过，从这里到东亚山有20多公里。如果我努力到达目的地，我最终会筋疲力尽。

随着赛道下坡，速度也随之增加。感觉肚子里的空气一下子就塌下来了。

随着坡度越来越缓，路面也变得平坦，但速度却没有降低。它的设计目的是通过微调倾斜度来接收重力。

看来按照这个道理，肯定能比马车更快地到达自治区。“啊！ “这速度快得令人难以置信。”

“我知道。 “我需要好好地坚持下去。”

电车晃动得很厉害。如果加速时翻车的话，生命就无法保证了。

艾米等人静静地坐下。然后当地人抿起嘴唇，咕哝了些什么。

声音大得我听不见，但显然不是什么好话。当矿车拐弯时，我感觉一个轮子在升起。事实上，这并不是一条很陡的弯道，只是加速度太快了。

Arin抓住Gwangcha的下巴，用另一只手拉着Canis的衣领。当我即将进入直道时，我向吉斯问道。

“你什么时候到？”

“我不知道。我想还需要20分钟。 “我也是第一次来这里。”

“但你可能听过这个故事，对吧？”“根本没有。你很早就听说过。这是一条非常秘密的路线，法尔科来来去去。 “不仅哈巴里人难以接近，就连高管们也了解不多。”

阿林算了一下，大约需要20分钟。在到达东亚山之前，我需要时间向大家解释我的能力。

心灵感应魔法介于窃听和坦白之间。

精神波动控制可以穿透人的内心思想，但缺点是暴露了人的能力。

由于精神魔法的性质，一旦该能力被揭示，对手就会变得警惕，这可能会降低其效果。因此，它常常会通过发出平时难以察觉的微弱精神波动来窃听浮在表面的念头。

她扩展了自己的精神领域，深入到了原住民的阴影之中。随后，又伸出了五根触手，连接到了除了吉斯之外的一行人身上。

准备完毕的阿林向当地人问道。

“它需要多长时间？”

当听到凯戈尔的声音时，当地人转向艾林。如果我们面对面的话，我们就会知道嘴型和发音是不同的，但阿林不是那种会犯这种错误的人。电车的噪音和快速的速度也有助于分散我的注意力。“我们大约 10 分钟后就到了。但我们必须进一步探讨这一点。 “自治区地势陡峭，乘坐电车无法到达。”

当母语被翻译时，艾米和她的团队感到惊讶。但谁的表情都没有变化。这是因为他们还不够成熟，无法将情绪表现在脸上。

听完JIS的翻译，他们发现他的翻译水平并不高。也许阿林的心灵感应能力非常出色。

-阿林，是你做的吗？

艾米之所以指出阿林，是因为她不久前不自觉地出现了红眼。如果要形容进入灵域的感觉，那就是微风徐徐吹过。如果没有自我形象记忆，你的思想就会在你不知不觉中被拦截。

-呵呵。我连接了精神通道。

-你真的读懂我的心思了吗？

想到阿林甚至能读懂最私密的想法，真是令人恐惧。

幸好，她摇了摇头。灵系大法师可以轻而易举地统治高级，但他仍然能够捕捉到他的影像记忆。

阿林和艾米相处不好的部分原因是她的眼睛红了。

-你不用担心。这有点像隧道。在心智领域，人的心智分为12个深度层次，对应表层心理学的第11个层次。由于传递的只是经过最后过滤的思想，所以无法知道他们的真实感受。

-那么这12个步骤是什么呢？

——这就是表面之上的理性领域。比如强颜欢笑或者假装。反正如果你强烈拒绝的话，通道就会被切断。当然，如果你说不喜欢，我就自己剪掉。-不。如果你只阅读心理学的表面层面，这是一个非常方便的能力。让我们保持这样吧。

-谢谢。 JIS 被排除在外。目前，其他人的传播渠道已被封锁。我现在就打开它。相反，你无法展示它。

当阿林打开传送通道的时候，莲和苔丝的思绪涌了进来。

-… ……我也想说话！为什么我不能说话... …… ！啊？我现在能听到了。

-我也是。苔丝，你能听到我说话吗？-呃。我能听到，我能听到。哇，这真的很有趣。

艾米意识到阿林的能力有多么方便。虽然看的地方不同，但心灵通道却在交流着许多故事。

有趣的是，这是我在魔法学校里没有遇到过的魔法。

黑魔法是一种边缘事物。虽然是一个应用能力优秀的系列，但是却有着致命的弱点。

黑暗的属性对光来说很弱。而且精神系魔法对于精神力比自己高的对手来说是很难尝试的。

然而，当它达到奥术级别时，故事就不同了。而卡尼斯和阿林则是奥术的直系弟子，奥术通过黑魔法成为了伟大的巫师。

'惊人的。这确实会有很大帮助。 “哎呀！”

艾米看着阿林。当我的情绪变得如此强烈时，我内心的感受就浮现出来了。

阿林微笑着回应。尽管艾米有算计的想法，但我还是很高兴。人心比表面上看起来更注重欲望和自私。

对于一生都在阅读这样的情感的阿琳来说，善意的感觉算不了什么。

无论如何，心灵感应魔法在紧急情况下甚至在战斗中都会非常有效。卡尼斯和阿林的加入，更是让人安心的理由。

-嗬嗬嗬！这太有趣了！艾米，那些当地人不烦人吗？听说你刚才偷看我的乳沟？

-是这样吗？在我看来，他们似乎无视我们。-我开始觉得饿了。如果你去的话想吃点东西吗？

我的精神频道充满了喋喋不休、流言蜚语和抱怨。

不熟悉魔法的莲和苔丝试图通过排除不必要的想法来利用这个通道。

严格来说，这些念头不能称为念头。这一刻证明了环境控制思想这句话。

-太吵了，吵死我了。阿林，调低音量。或者干脆把它关掉。卡尼斯说话了，精神通道里传出的声音音量变小了。感觉就像我在耳边低语。

由于注意力不集中我就听不清楚，所以我渐渐变得不那么爱说话了。

聊得正开心的苔丝却反抗了。

-什么，你为什么把声音关小？我听不清楚。请快点抚养我吧。

-除非你有策略地谈论，否则不要使用心理通道。你以为这里是女生聚会的地方吗？这就是阿林的能力。提高你的声音，玛拉。苔丝咂舌。不过，看他的表情没有任何变化，似乎还没有放下紧张的情绪。

闲聊结束后，阿琳说出了自己展示能力的原因。

-如你所知，这被称为心灵感应魔法。我没有对一个叫吉斯的人这么做。因为我是外人，我不想让别人知道我的能力，而且即使我可以信任他们，但如果他们对我的能力做出反应，就有暴露给敌人的风险。

既然吉斯无论如何都能听懂当地人的语言，看来只要他不表现出任何迹象，他就可以悄悄逃脱。

——但这确实是一个很方便的能力。——哼，就当是联盟奖励之一吧。我不知道西罗纳是否通过了考验，但如果我们组队的话，使用阿林的能力是必不可少的。

看到凯妮丝吹嘘自己的伴侣，心里有些难过，但确实，她太伟大了，她无法反驳。

-还有一件事。阿琳之所以使用心灵感应，是因为有些事情她没有透露给你。

- 没有透露的事实？你突然在说什么？

艾米的目光变得锐利起来。虽然西罗纳的接受是有条件的，但临时联盟后期出现变数却是不受欢迎的。-没什么。这并不是我故意隐瞒的，而是因为我认为这不是需要公开的事情。不管怎样，我告诉你，我和阿林想要通过考验之门，还有一个原因。与你的预期相反，科尔戈当地人对外来者并不友好。比较有敌意。

这绝对不是什么大不了的事。因为我从一开始就没想到他们会为我鼓掌欢迎。

然而，我认为没有理由敌对。

自治区政府与科尔戈部落选择了共生关系，现场也有不少受到文明影响的原住民。

——他们之所以敌视外来者，是因为英勇政府犯了一个错误。 100年前，当我们来到这个岛上时，他们承诺给我们很多补偿。原住民也进行谈判，因为他们相信他们无法阻止时代的流动。这样开始的生意就是旅游生意。你知道吗，原住民自治地区一开始也是开放的？但现在通讯已经中断。-嗯，一方面，我理解。父亲刚进入殖民地时也遇到过很大的阻力。我认为这是无可奈何的事情。

-也有那部分。但英勇政府却并非如此。即使走得太远，也走得太远了。

---------------------------------------