[59] 月光下的椎名（2）

但椎名只是一言不发地走着，看着地面。 

看到她垂头丧气的样子，西罗纳心情沉重。 

如果不是小时候的那次意外，我本可以和阿明发展出很好的关系的。 

不过，我不能责怪阿明这么快就结婚了。为了减轻心爱妹妹的愧疚，他独自离开了椎名身边。纳德抱怨道，好像他不喜欢这样。

”切。 “我真的不知道男女之间的关系。”

“我不能。” “世界上并不是所有事情都按计划进行。”

“拉屎！ “他在学校很冷漠，说实话，我不想看到他那样。”

愤愤不平的纳德紧握着拳头，快步走到椎名身边。“老师。”

“呃，嗯？”

“我们饿了。 “我已经走了，你给我买点吃的吧。”

椎名露出荒唐的表情。他们今天的入室盗窃行为还不足以让学校对他们进行纪律处分。这种情况下你怎么能心平气和的叫我给你买吃的？

“你的速度真快。 “在这种情况下可以不吃东西吗？”“怎么了？即使受到纪律处分，也得填饱肚子。 “毕竟，你学习魔法是为了谋生。”

西罗纳介入。 

“是的，先生。我们吃完饭就回家吧。 “我也饿了。”

入木说道。

“从这个意义上来说，如果让我提出建议的话，我觉得还是先搬到贵族区比较好。 “反正离学校很近，而且我知道那里有一家非常好吃又贵的餐馆。”椎名甚至连生气的意愿都丧失了。虽然弟子们的态度很自然，但我却隐约明白其中的原因。她也不想就这样带着这样的心情回到学校。无论如何，今天是假期。

“好吧，好吧。你大概是做坏事累了，所以我们先吃饭吧。但回到学校后你必须做好准备。”

“呵呵！是的！”

纳德回头看着他的朋友们，眨了眨眼睛。虽然他的首要目的是让椎名好受一点，但他也算计自己还有浪费时间来拖延纪律处分的空间。

贵族区，各类奢侈品商店鳞次栉比。入木带着椎名来到了最华丽的商店。六层楼前，西罗纳目瞪口呆。 入口处很独特，因为有富有的贵族出席。一根完全由白鲨雕刻而成的柱子支撑着阳台的天花板，雕刻着奇异神兽的大理石像祈祷一样守护在左右两侧。

金丘比特餐厅。 

这是一家高档餐厅，所有食物都很贵。

“哇！我也从来没有来过这里。今天会非常好。雪音，我们快点进去吧。”

“呃？那个，那边…… …… ”。西罗纳看着椎名。果然，他抬头看着牌子，脸上带着腐烂的笑容。这是该地区最贵的餐厅，所以很值得。最重要的是，入木不可能选择这样的餐厅，除非他想敲诈他的老师。

但椎名并没有生气。而是如无能为力般叹了口气，进了门。

“好的。 “我们在这里吃饭吧。”

“哦！我们的老师！正如预期的那样，分布非常出色！”

入木也跟着纳德的奉承。“愚蠢的。在这个级别上很难评估教师的分布。如果你是一个经过认证的6级巫师，你就可以进出像浴室这样的商店。是吗，老师？”

“好吧，我们赶紧进去吧。相反，我们只是吃完饭就直接去学校。”

第一次光顾贵族专用餐厅的西罗纳，一跨进门槛就被餐厅的规模惊呆了。仿佛变魔术一样，从外面看到的大小和从里面看到的大小完全不同。

桌子稀疏得像是浪费空间，一侧是吧台，装饰着彩色的水晶灯。 

当然，来的客人都是贵族，光看他们身上的配饰就知道是克雷斯的富人。“罗纳！ “这边走！”

迷路的西罗纳听到朋友们叫他，就走向餐桌。纳德和入木也不时环顾四周，但看上去并不紧张。

一位服务员走过来接受了我们的订单。他长着一副油腻腻的燕子头，但看向椎名的目光却颇为粘稠，让西罗纳等人颇感不舒服。

在学校里，是师生关系，但在外面，男方必须陪护女方。然而，服务员根本不关心学生，只关注椎名。

“欢迎，先生。感谢您访问金丘比特。 “我不知道该怎么办，尤其是这么漂亮的人亲自来我的店里。”即使这被认为是一个诡计，但也能看出他是故意无视西罗纳一行人。

‘切。你说这是一家高档餐厅，但他们是如何培训员工的呢？ “我都不知道该怎么办，你觉得老师会对你这样的花花公子感兴趣吗？”

纳德的胃在沸腾。他的目光扫过菜单上的价目表。点最贵的食物。我本来打算给那个把我当小孩子的服务员一巴掌。

入木不假思索地点了一份又一份套餐。纳德气势汹汹，又点了一份套餐。 

西罗纳还在挣扎。事实上，只有我不知道的菜单。你怎么知道炖奥拉里斯是肉、鱼还是怪物舌头？不过，既然没有错过什么，我就平静地点了纳德之类的东西。不知怎的，我对入木点的菜单感到不安。

随着招待贵宾的菜单陆续上来，服务员的脸色越来越苍白。我首先想到的是他们是否有能力支付费用。所有食物都有溢价，但最低和最高价格的菜单也相差三倍以上。如果对世界一无所知的孩子犯了一个错误，可能会出现需要付出12倍于预期代价的情况。

服务员用焦急的眼神看着椎名。但她选择菜单的时候就好像她不在乎一样。

“我想参加 Dasco 课程，谢谢。 “一瓶利穆内斯酒。”

椎名不喜欢喝酒，但有时情绪低落时她会喝干邑白兰地。 Limunes是一种带有淡淡香草香味的蒸馏水，虽然价格昂贵，但回味良好，深受女性喜爱。“呃？先生，您想喝点酒吗？”

“没有什么是做不到的，对吧？ “你们随便撬锁，进别人家，我连酒都不能喝？”

纳德尴尬地笑了笑。

“哈哈。这是正确的。哦，原来如此！ “先生，您今天没下班吧？”

看着服务员咂舌离开，西罗涅等人互相交换了一眼，咧嘴一笑。但随着理智逐渐恢复，他们的眼中却出现了焦灼。当我想到四个人都点了套餐时，我的脑海里就自动跳出了价目表。我这才开始担心她是不是无缘无故地在炫耀，但椎名却好像什么都没有注意到。获得认证的六级巫师的收入在贵族社会中属于前10%之内。而且，由于他在王国最负盛名的五所学校之一的阿尔菲斯魔法学校工作，所以他不用去碰奥利法学院的财富，就能充分享受自己的生活。

“现在想起来，我的生活非常成功。 “我们的老师。”

追逐梦想的生活，而不是追逐金钱的生活。但西罗纳，一位登山家的儿子，比任何人都清楚，这并不像听起来那么容易。 

由于有四道菜，所以食物源源不断地送到餐桌上。其他桌的人都用无聊的表情看着我们。

西罗纳和他的朋友们并不在意，拼命地偷窃对方的食物。纳德和入木是贵族，西罗纳也学过餐桌礼仪，但在朋友之间，阶级对他们来说没有任何用处。桌子上叉子和刀子飞得满地都是，但椎名看着学生们吃得香喷喷的，只是微笑着。 

当我们的胃填饱了，味道变淡的时候，我们就像魔法学校的学生一样谈论魔法。对于椎名来说，这也是一次有趣且有益的活动。纳德的策略很有效，笑容没有消失，郁闷的情绪也有所缓解。

“呵呵。” “老师，我想给尊敬的老师敬一杯酒。”

“喜悦！你觉得我会这样看吗？既然是吃饭的地方，我就不说什么了。回来的时候要做好准备。”

“是啊是啊，这可能吗？现在，请收下吧。”纳德出色的友善在这种情况下也表现得淋漓尽致。椎名似乎一点也不讨厌，并接受了给她的酒。椎名担心地问道，因为干邑白兰地是相当烈的饮料。

“老师，您是不是吃太多了？”

“呵呵，没关系。 “这没关系。”

“没问题。 “他是经过认证的六级巫师，但他并不是那种会因为酒精之类的东西而迷失的人。”

无论椎名说什么，纳德都积极接受。就算叉子被称为三叉戟，似乎也有人相信。“什么？非常绝望。但真的没关系。 “我有点酗酒。”

椎名一边接受着西罗纳关切的目光，一边又喝下了烈酒。

1小时后。

“嘿，你！你，你！ “纳德。”

“是的。老师。”椎名双手肘撑在收拾完餐具的桌子上，红着脸抽泣着。而西罗涅等人则站得笔直，满头冷汗。

一小时后，那瓶干邑白兰地就用完了。

椎名舌头扭曲，眼神有些涣散。西罗纳等人连头都无法转动，只用目光交换着眼神。

‘发生了一些事情。 “老师，你喝醉了。”

正在低声嘀咕着什么的椎名突然低下了头。眼看着她就要从椅子上摔下来，纳德赶紧抓住了她的手臂。 “老师，您没事吧？ “我现在得回去了。”

“你这个麻烦制造者！”

椎名抬起头，毫不留情地拉扯纳德的脸颊。纳德被拖走，脸颊像糯米一样伸展，表情痛苦。

“哎哟！ “好痛！”

“我告诉你要仔细听。我也想成为像Etela老师一样的好老师。 “我告诉你，不要被奇怪的事情分散注意力，好好学习。”“是是是！好的，老师！ “真的好痛啊！”

“还有西罗纳、入树。你！”

“是的！”

西罗纳和入木挺直了本来挺直的脊背，摆出了紧绷的姿势。 

“你们也一样。如果你只相信自己的才华并试图炫耀它，我不会原谅你。如果你认为我是一个坏老师，那也没关系。 “我不会原谅你。”“没有人认为这有什么不好。所以，你要醒悟过来。”

“哇哦。是的，我知道。为什么我要经历这些麻烦？ “嗯。”

椎名的眼皮半闭着，低着头。然后，我把脸埋在桌子上，用脚当枕头。

“老师，您该醒悟了吧？老师？ “你还没算过吗？”

“睡觉。 “我要去睡觉。”“老师？”

椎名没有回答。

纳德一脸愕然地回头看着自己的朋友们。但他们却没有办法想出解决办法。正当我思考如何克服困难时，坐在我对面桌子上的两个男人走了过来。

“你醉得很厉害。要不要我让马车待着？”

一名面容整洁的年轻人对椎名说道。在他的身后，一名英俊的男子正带着狡黠的笑容。希罗涅等人的目光同时变冷。从我来到这里的那一刻起我就已经注意到了这一点。他们从一开始就监视着椎名，并且说着猥亵的话。

“老师？老师。 “请你清醒过来。”

最好尽快叫醒椎名然后离开。然而，当我试图抬起上半身时，我没能坚持住，再次摔倒在桌子上。察觉到纳德话语中“老师”二字的男人，眼神妖娆，眼神闪烁。

---------------------------------------