[55] 溢出(5)

这场可怕的事故也许就不会发生。他和西罗纳一样，是一个诚实、纯洁的人。 

他失去了光明。这位被上帝特别珍视的天才，却因为他的懦弱而失去了光芒。

“好的。 “我明白你们在想什么。”

椎名从回忆中走了出来。“出于对西罗纳思想的尊重，我不会鼓励退出。”

“不，在那之前，你什么时候才会尊重会长的想法呢？”

” 呵呵。你有时间玩文字游戏吗？还剩一个月了如果学校不能拿出令人满意的研究成果，超自然灵科学研究组将被解散。 “培养了这么多毕业生的研究小组将在你们大学结束。”

纳德的心沉了下去。现在想来，这并不是坐在街上就能解决的问题。

超自然心灵科学研究社的前辈打破了学校书呆子的名声，在巫师协会中担任要职。尤其是现任魔法协会会长米歇尔·高尔德，更是几代人的骄傲。如果他们大学的研究组被切断了，就没有必要到社会上去看他们了。‘哦，我要疯了。 '我应该怎么办？'

他们说会给一个月的时间，但这无非是一场旨在解散研究小组的政治调查。最重要的是，超自然现象研究协会从未发表过正式的演讲。对于我们不知道存在或不存在的鬼神，我们如何能从逻辑上判断其存在呢？陷入绝境的纳德为了保住颜面放弃了一切，死死地抱住椎名。

“老师！请给我一个机会！除了演示还有其他方式吗？老师，您也知道这一点。我们研究组的存在就有意义！ “这是唯一能够对只相信逻辑的魔法社会进行斥责的研究小组！”

椎名甚至没有哼一声。

“所以，我请求你试着给我一点责备。这次我不能放弃。由于议程已经提交教师会议，不可能撤回。 “我希望我做出了正确的决定。”当椎名离开研究组时，铁门关上的声音示意孩子们在沙发上坐下。我茫然若失，如梦初醒。伴随着叮叮当当的声音，伊斯塔斯的机械开始将实验室恢复到原来的位置。

规范对称性 (1)

一个悠闲的假期。

平时，西罗纳即使在休息日也会被困在图书馆里，但现在她却呆呆地坐在中央公园里。入树和纳德并排坐在他旁边，只是没完没了地喝着果汁。

“现在几点了？”“我不知道。反正晚上也不行。”

“你太棒了。”

接下来是沉闷的沉默。西罗涅叹息一声，又连续叹了两声。最终，西罗纳再也无法忍受，站了起来，回头看着他们，大声喊道。

“研究小组，你们要做什么？ “你在做这件事的时候不应该考虑一下要展示的主题吗？”

“好的。我们想一想。 “我们可以做哪些研究项目可能得到学校的批准？”纳德摇摇头。

“据我所知，从未有过演示本身。当然，我犯了很多有趣的事件，但学校无论如何也不会批准这样的事情作为正式研究。”

没有办法将超自然现象和心理科学的话题提升到专业水平。如果有这样的方法，它早就以科学的名义传播到全世界了。

西罗涅重新坐到长凳上，整理思绪。我扫视过路过女孩的腿，偶尔看到发育良好的女人时转过头，但实际上我的大脑一片空白。

“嗯？ “各位，看那边。”纳德用无所谓的手势指着某处。一个我在学校从未见过的漂亮女孩正朝前门走去。她穿着象牙色的风衣和高跟鞋，烫过的紫色头发垂到腰间，飘逸着。

“从生物学角度来说，这个设计是好的。 “是谁？”

“你是毕业班的高年级学生吗？ “我们这个年纪的孩子一般不会穿成人那样的衣服吧？”

当朋友们评价他的时候，西罗涅睁开了眼睛，环顾四周。气氛有些熟悉。

“如果… …… “不是椎名先生吗？”“椎名先生？”

纳德探出上半身，仔细观察。确实如此。她没有戴眼镜，标志性的整齐的头发披散着，但显然是椎名。

“哇。太棒了。 “人都会这样变吗？”

“我知道。即使化了妆，你看起来也完全变了一个人。顺便问一下，西罗纳，你怎么知道的？ “现在一看，我发现你对女人的眼光还是很敏锐的。”

“啊？不。 “看起来就是这样。”西罗纳之所以一眼就看到了它，是因为他看到了头发插在草丛里的椎名。但我又不忍心说老师深夜来看我，我就作罢。

“但是我们要去哪里？ “我还化了妆。”

“今天老师下班了。这也是一个假期。 “我想知道是否有约会之类的。”

“椎名老师离男人还远吗？”

“不过，至少你会遇到一些人。有人说，女人到了26岁，就正式结婚了。 “老师不是也得结婚吗？”“唔。这是正确的... …… ”

就在纳德摸着下巴陷入沉思的时候，他的眼中闪烁着脑中爆发的光芒。

“我们跟着去吧？ “我很好奇？”

“你要对我做什么？ “这是你的私生活，老师，对吧？”

“反正也没什么可做的。如果我只是到处想一想，我想我不会得出答案，我的头感觉要爆炸了。 “反正是假期，日落之前就进来吧。”入木对此表示怀疑。

“有可能追他们而不被抓住吗？他是一名经过认证的六级巫师。就算不是灵域，看周围的环境也会有所不同。 “你不会马上就被抓起来吧？”

“那就这样吧。入木，你去寻找老师，西罗纳充当中间联络人。 “我会去实验室然后再回来。”

西罗纳看穿了纳德的想法。

“隐形斗篷？”“就是这样。如果你穿着隐形衣跟着我，连老师都不会注意到。约会时没有理由打开精神区。如何？”

“这是个好主意。好吧，那我从现在开始就跟着你了。西罗纳，你把纳德从中间带过来。”

西罗纳叹了口气，入木从长凳上跳起来，追上了椎名。这些孩子在这方面确实有着出色的执行能力。

“那我就带上隐形衣。西罗纳，你绝对不能忽视入树。 「一边检查点数一边移动吧？」

由于城市的方向受到称为道路的人工建筑物的限制，因此只需检查点即可确定大致的移动路线。判断中途的返回点很重要，因为不要离纳德太远也很重要。西罗纳无奈地点点头。即使在这种情况下，我也恨自己已经完成了脑子里的计算。

“好的。相反，快点来吧。 “超过10分钟我都没有信心了。”

“哈哈！果然，西罗涅！ “我只相信你！”

纳德跑向研究部，跟随入木的西罗涅十分钟后回来，从正门接了纳德。从此我跑得很快，10分钟后就追上了入木。当两个人朝我跑过来时，入树一脸尴尬地摇了摇头。

“这很奇怪。”“为什么？ “老师您错过了吗？”

“不。但我差点就错过了。奇怪的是，我对周围的环境很警惕。 “我以为那是战区。”

“哦天哪。事情变得越来越有趣了，不是吗？ “你们大概不会像我们一样用违禁物品收受贿赂，对吧？”

西罗涅可怜巴巴地看着纳德。

“老师不会这么做的。”“总之，我们先走吧。从现在开始，你可以靠得更近，因为你有隐形斗篷。”

三人穿上隐形衣，追赶椎名。当我们进入平民区时，街道上就挤满了从凌晨就出来做生意的人。正因为如此，拖尾变得更加容易。

椎名停下的地方是一座二层楼的房子。三个人从斗篷里探出头来，看谁来开门。然后，当椎名环顾四周时，她的脸色就像乌龟一样沉了下来。三个人的心都在狂跳。

“你是不是防备心太重了？到底谁住在这所房子里，而且是这样的？ “只是一个普通的老百姓的房子吧？”

出于好奇，三人再次露出了面容。我没有犯罪，所以似乎没有必要冻结。一个年轻人打开门走了出来。而他一看到椎名，就给了她一个深深的拥抱。 

“我、我不能这么做……” …… ！”

西罗涅一行人都惊呆了。 “冰冻椎名”这个绰号指的是她的特长，但也指的是她对所有男人的冷漠性格。但我猜有一个人隐藏了它。三人对视一眼，都意识到这就是现实。

“这是怎么发生的？ “这肯定是个男人，对吧？”

“你去了就知道了。 “我们和你一起进去吧。”西罗涅惊讶的说道。

“什么？不过，你怎么进别人家呢？”

“可是这样回去不是太晚了吗？ “你绝对应该知道你需要知道什么。”

“老师，你既然是处女，当然可以认识男人。 “你为什么这么大惊小怪？”

入木却有不同的想法。从目前的情况来看，诡异的事情还不止一件事。“我闻到什么味道了？老师遇见男人是没有问题的。但他们为什么要隐藏它呢？你在学校正式单身，对吧？另外，我担心对周围的环境保持警惕。”

“就是这样。那么，我们来看看吧。”

西罗涅一脸焦急地问道。

“你会怎样做？”

“你可以从地下仓库进入。不用担心。就算被抓了，问题会不会很大？ 「反正椎名老师也进去了，所以不像是陌生人的家。」西罗涅茫然地张开了嘴。

“那… …… “这不是很主观的看法吗？”

“我不知道。无论如何，我要去。 “我要疯了，因为我很好奇。”

等纳德和入树离开后，西罗纳叹了口气，也跟着他们走了。我不喜欢他们似乎同意的方式，但我不知道如果我让他们独自一人，他们会做什么。

纳德来到了地下仓库的入口处，检查了铁门。它是水平安装并牢固锁定的。 他从口袋里掏出一个类似圆珠笔的装置，按下按钮，一根锋利的铁针就出来了。这是一个按键释放装置，是纳德的专利项目之一。

要打开锁，必须对内部机构的不规则性施加精确的压力，但纳德的装置能够以 1/100 厘米为单位调整铁芯，从而可以轻松打开平民的房屋。

将装置插进锁里的纳德伸出舌头环顾四周，手腕一扭，锁就咔哒一声打开了。 

当门打开，看到通往地下室的梯子时，西罗涅陷入了绝望。 

人们只是因为有一把锁才安然度过一夜，却似乎忘记了这把锁也是人造的。当我爬下梯子时，杂货仓库特有的洋葱香味扑鼻而来。西罗纳关上铁门的同时，纳德将耳朵贴在一楼的门上，观察着外面的动静。

“好的。一楼也很安静。 “我们上去吧。”

穿着隐形衣的三人朝一楼走去，看上去如同鬼魂一般，只有脸庞浮在空中。有一层是客厅和厨房连为一体的，那里空无一人。当我走上楼梯到二楼时，我感觉到走廊尽头的房间里传来了噪音。椎名的声音响起。

“你在干什么？ “别这么快做。”

当西罗纳和纳德忙乱地活动着面部肌肉时，入树将手放到了唇边。一个男人的声音继续说道。“等一下。我还没准备好。 “首先，把衣服脱掉。”

“你老婆什么时候回来？”

“我去市场买杂货。 “大概需要两个多小时。”

纳德再次无法控制自己的兴奋。不，他的表情已经超越了兴奋，而是近乎惊讶。

西罗纳也有同样的感觉。我做梦也没想到，椎名女士所遇见的男人是一个已婚男人。---------------------------------------