[98] 到无穷大 (2)

奥术露出不以为然的表情。

“喜悦。我不敢相信你在夸奖我。 “每条路过的狗都会笑。”

“你还好吗？虽然说精神力已经恢复，但终究只是大脑的幻觉。 “如果你想增加这个，我们就不能保证你的生命。”

没有免费的魔法。通过深渊记忆恢复的精神力，是冒着可能导致脑死亡的风险进行的等价交换。“所以？ “你最终还是想阻止我吗？”

“如果你走了，我们就可以在这里结束了。也许这是你最后的机会。这是我可以建议的，因为每个人仍然安全。但如果你无法放弃你的执念，你就别无选择，只能付出代价。”

“咯咯咯。”一如既往，你的舌头很棒。你假装在乎，但最终，你了解的只有你自己。你认为如果我下台，你的过去就会被掩盖吗？已经太晚了。 “这里所有人的耳朵，还有那些受到深渊新星影响的学生，都把耳朵打开了，所以你不再是校长了。”

西罗涅回头看着失去记忆的学生们。当魔法解除后，这里发生的一切都将成为记忆。就算这场战斗平安结束，也没什么大不了的。

“咯咯笑！你终于了解情况了吗？把这里的所有人都杀掉怎么样？ “那你愿意帮我写一下吗？”阿尔菲斯轻轻扬起嘴角。

“还有一个笑话。”

“那跟我一起去怎么样？我给你最后一次机会。难道我们不应该继承艾莉娜留下的遗产吗？现在，看。我取得的成果。 “这是魔法生物收获！”

西罗纳等人回头看向奥术所指的地方。收获躺在地板上，像一块抹布一样四肢摊开。

“…… ……嗯，看起来确实有点难看。不管怎样，实验是成功的。如果你帮助我，我一定能够取得更高的成绩。这就是惠里娜真正想要的。”听到艾莉娜的名字，阿尔菲亚斯的眼中浮现出冰冷的光芒。

“掌握。请自学。”

奥术也终于显露出了自己的生命。我们虽然聊了一些琐碎的事，但实际上都是些无意义的话。这是一段从一开始就无法调和的糟糕关系。

“你觉得你能打败我吗？校长？这一点都不好笑。 “假装聪明却做出愚蠢的决定现在还是一样，阿尔菲亚斯。”

空气中蔓延的黑暗之力再次凝聚成拳头形状。阿尔菲亚斯回应道，缓缓举起双手，准备施展魔法。“不，这是对的。一个愚蠢的判断就足够了。”

阿尔菲斯将光子压缩在手掌之间。当奥术看到任何光之法师都能施展的光子输出时，不悦地哼了一声。

“你要用这种事来阻止我吗？ “你很弱，阿尔菲斯。”

“除非你尝试，否则你不会知道。”

“咯咯笑！这不是你最讨厌的词吗？阿尔菲斯在哪里，他曾经说过，在尝试之前你需要先了解情况？”“巫师是生活在未来的人。尽管我没有枪了，但我并没有变老。 “你以为我没算出你四十岁了吗？”

呼。今天你预测了吗？所以你准备的只是光子输出？”

“让我们结束这一切吧。”

阿尔菲亚斯将双手举向天空。随后，手掌间的光子被压缩，变得比尘埃还小。与此同时，奥术挥出了拳头。一股巨大的黑暗之力倾泻在大地上。至此就结束了。这一击，倾吐了四十年的怨恨。

西罗纳等人震惊地看着以不可思议的速度落下的黑暗之力。当我近距离观察时，它比我想象的要大得多。阿尔菲斯的双手缓缓落下。两条手臂的动作如水般持续，开始分裂出数十道残影。围观的人眼中都充满了疑惑。

'什么？'

阿尔菲亚斯的残影移动得极为缓慢。手掌中压缩的光子瞬间消失。而此时，黑暗之力还没有到达一半的距离。

西罗纳一根手指都动不了。不，连呼吸都变得不可能了。时间正在慢慢流逝。只有一滴比一粒尘埃还小的光子以光速运动。 

光子落入了巨大的黑暗之中。如同波浪般形成的涟漪，随着时间的减缓，幅度逐渐增大，并逐渐远去。而下一刻。

闪光！

强烈的光爆炸发生，世界变成了一张白纸。 

黑暗之力被撕裂，蔓延开来。遍布整个魔法学校的光芒从中心开始减弱，呈环状消失。

时间恢复正常后，西罗纳等人一脸困惑地抬头看着天空。夜空中漂浮着一轮苍白的月亮，连云彩都消失了。 “这是什么魔法？”

它没有光子炮那样的物理力量，也没有闪耀那样的耐久度。这是一瞬间爆发出最强光芒的魔法。

奥卡恩的表情扭曲了。

“阿尔菲斯…… …… ”。

“这是一种叫做大爆炸的魔法。 “向协会赠送有点尴尬，但我认为作为告别礼物就足够了。”“一定… …… “你不只是逃了四十年。” 

奥术意识到了阿尔菲亚斯的意图。它不是为了对抗黑魔法而开发的魔法。然而，这并不是为了超越自己。 

Alpheas 40 年来不断完善 Big Bang，只假设此时此刻和这种情况。

“对你来说，这已经很好了。”

奥术的膝盖着地。由于深渊记忆的后遗症，他的大脑功能已经严重衰退。「那就太好了，阿尔菲亚斯。 50年的赌注得到了回报。击败世界奥术后，你的声望将会上升。你想成为你梦想中的大法师吗？”

阿尔菲斯摇摇头。即使在这样的时刻，何承心也沉迷于优越感和自卑感。尽管我知道这是奥术成就今天的动力，但我也为此感到遗憾。

“主人，你已经不再是大法师了。 50年前就已经这么叫了。这时间足够一个10级新手成为2级大法师了。我们的时代结束了。世界已经变了，我已经老了，没有雄心壮志了。 “你怎么会不知道呢？”

奥术的太阳穴上有一条静脉。虽然他输了，但他活到被学生谏言的那些年，也不算不愉快。

“你为什么认为你是傲慢的阿尔菲斯？您可能认为自己陷入了不幸的事情中。我会告诉你真相。你不是天才“他只是一个逃避不幸的卑微巫师。”奥术给了他颤抖的双腿力量，站了起来。

“老的？我在你这个年纪就成为了大法师。说实话怎么样？我没有信心。 “你这不是在找借口，因为你没有信心再往上走吗？”

“这不仅仅是攀登。随着年龄的增长，你需要进行相应的反思。但即便如此，主人，你也和一个只追求美好野心的男孩没有什么不同。”

“咯咯笑！愚蠢的阿尔菲斯！你这么害怕什么？退后一步看看。 “这个世界上没有绝对的命令说事情就应该如此！”

一股恐怖的能量，再次从奥术的体内爆发而出。阿尔菲亚斯惊讶地抬起眼睛，发现自己的记忆又被深渊魔法抹去了。大脑可以存活一次深渊记忆，但第二次几乎绝对有可能死亡。“你这个傻老头！ “你决定去死了吗？”

奥术冷笑一声，施展黑暗之力。脚下的阴影扩大，覆盖了盆地，将那些失去记忆的学生举到了空中，冲向了悬崖。

这一次，阿尔菲亚斯忍不住害怕了。

“住手！这简直就是毫无意义的杀戮！ “这到底会给你留下什么？”

“它让你获得成为胜利者的满足感。”“真是个傻瓜！即使我老了，我也想赢！ “我认为你永远不会成为男孩！” 

“愚蠢的阿尔菲斯。 “仔细听。”

在生命的最后时刻，奥术带着自信的微笑说道。

“巫师…… …… “他永远是个男孩。”

被黑暗之力俘获的四百人，就像被舀起的水桶一样，飞出了悬崖。阿尔菲斯无法理解。把用生命换来的精神力浪费在这种愚蠢的事情上。‘到底是什么让你感动？ “这样固执的信念能带来什么？”

无论如何，现在不是担心奥术的时候。将全部力量倾注到大爆炸魔法中的阿尔菲亚斯急忙看向一旁，大喊道。

“救救学生！”

命令一发出，萨德就化作一道闪光飞走了。西罗纳紧随其后，随后纳德和入树也施展瞬移到了悬崖上。人数多达400人。无论如何你都无法保存一切。但事态如此紧急，连这样的想法都成了奢望。

从半山腰下来的萨阿德，用空气系魔法创造了一道空气之墙。不过，由于至少要建造50平方米的墙，所以厚度必须要薄一些。 最终，脆弱的部分出现了一个洞，学生们纷纷倒下。

入木和纳德在萨德下面工作。但为时已晚，无法扭转局势。当我看着树木倒下时，我的眼泪夺眶而出，从幼儿到高年级的成年人。

“该死的！该死的，该死的！”

入木透过朦胧的视线看着天空。夜空中星星闪烁，一道光芒垂直落下。 

“西罗纳！”闪光甚至越过了入木，继续向下。一名红发少女映入了以超高速移动的西罗纳的视线。

“艾米！”

听到希罗妮的声音，艾米转过目光。因为在深渊新星之下这是不可能的反应，西罗纳带着一丝希望再次大喊。

“艾米！ “你清醒一点吧！”

'精神？'人类是有思想的生物。因为不思考比思考更难。然而，如果你受到了阻碍记忆的深渊新星的影响，你的思想来源将无法提供。

“艾米！艾米！”

尽管如此，艾米仍然能够思考。 

因为她是卡米斯家族的艾米。 

“艾米！ “你清醒一点吧！”'这很烦人。请不要这样做。

“这就是我！ “是西罗纳！”

“西罗纳？”

你什么意思？这是一个我不认识的词。但艾米却无法释怀那个一直让她大脑发痒的三音节单词。

‘这是什么，这是什么？那是什么？ “我真的很好奇。”艾米继续思考。电流传遍我的大脑皮层，我开始寻找信息。终于，一道图案闪现，西罗涅​​的意思冲进了我的体内。

「啊，是这样啊。西罗纳！是西罗纳。

艾米深深地吸了一口气，仿佛她快要郁闷死了。与此同时，双目赤红，红眼能力启动。深渊新星瞬间燃烧，记忆涌入。

‘你这个白痴！ “我在做什么？”

她的特点是脸红。学术上称之为自我形象记忆。 卡米斯家族的人可以将自己的状态恢复到红眼出现的特定时间点。

例如，可以保存举剑和切割的动作，并无限地重复相同的动作，而不会出现错误。而且，因为这是一个感觉像图式的领域，所以错误的纠正也是立即的。

“一错为发展之基，二错为家耻”的名言，足见他们的自信。 

'什么？ “你现在处于什么状态？”

艾米根据自我形象记忆分析了神经层面的错误。目前它正受到重力加速度的影响。身体中心倾斜87.6度，心跳加快1.6倍。“它正在下降。”

对此没有什么特别的抱怨。西罗纳在一道闪光中坠落。我想起了我对他做过的事。我怎么能忘记西罗纳呢？

---------------------------------------