[202]2.动荡的时代（2）

只有在极近距离被夺走元门的阿琳，低头看着自己空空如也的双手，不明白情况。就好像他根本不知道自己身边就站着一位堕落天使。

“嗯，这里是Metagate，对吧？即使是公民也被禁止使用它。 “这完全是异端邪说的话题。”

听到笠的声音，阿琳脸色变得惨白。

距离已经有30多米了。但Metagate怎么可能被夺走呢？而且，在高速移动的情况下拾取物体意味着仅使用体力来加速它。

“嗯，带着元门来这里是什么意思？肯定是你…… …… “是米罗派你来的吗？”

西罗纳没有回答。我本能地觉得我不应该向她传递任何信息。

“呵呵，如果你不想说话，那就不用说了。 “无论如何，如果你分析这个，你就会得到坐标。”

元门是机甲部落的高科技装备。如果是用机甲技术拆解的话，不用操作就可以知道它记录在什么坐标。当然，笠已经猜到了。尤其是男孩阻止一花喝酒的举动令人印象深刻。他们显然来自可恶的迷宫之家。

笠挥舞着纤细的身体，从西罗纳等人身边走过。

我毫无防备，但没有人能做任何事。

笠停下的地方，就是女人们站立的地方。

当高大的天使俯视下来时，艾米感到无比的恐惧。然而，他们并没有屈服于恐惧，继续打雪仗直到最后。“你有可能是处女吗？”

艾米的脸亮了起来。考虑到言语暴力的程度，这就像谋杀一样。

「什、这是什么？」

“咯咯咯咯！这是正确的。 “也许你也是？”

笠交替指着苔丝和阿林问道。两人的脸色也无一例外的红了。“嗯，是这样吧？ “对于一个人来说，你不觉得有很大的耐心吗？”

笠弯下腰，仔细地看着阿林。黑色的头发，黑色的瞳孔，还有一张让人想起月光的白色脸庞。

“呼，你是东方种族的人。非常好。”

伊笠很满意。起初，我是来化解两万年的恩怨的，没想到，却收获了意想不到的收获。

记录了米罗家乡和三个女孩的坐标。到了这个级别，就有很大机会再次晋升天使了。笠旋转光环，启动了天使的能力。

“呃，嗯？”

随着艾米、苔丝、阿林升到空中，希罗妮的眼前反射性地聚集了光芒。

“不！ “住手！”

在光子炮冲进来的同时，犬神和收割者发起了联合攻击。莲也举起了巨剑，冲了上去。笠伸出细细的手指，从左向右画着。然后所有的攻击都从无形的幕布上弹开。

西罗纳无法摆脱内心的不安，大喊道。

“解放妇女！坠落！快来和我们一起战斗吧！”

笠可怜巴巴地看了一眼众人，然后带着三女飞上了高空。

西罗涅感觉自己的心脏都要爆炸了。事情不应该就这样结束。如果事情就这么无助地结束，我实在无法忍受。

笠升空，加速了光环。

一个燃烧的漩涡在她眼前诞生，然后一团沉重的东西诞生了。那是一个黑色的身体上横亘着橙色条纹的物体，但我还是猜不出它的形状。

“塔布，杀了伊森。 “我要去卡里尔。”

“…… ……是的，笠。”伊卡萨很快就消失在北方的天空中。艾米呼唤人的声音接连响起。

西罗涅抬头看着天空，脸上露出疯狂的表情。我不觉得那是真的。

我来到天堂并不是没有冒险。但我没想到我会如此无助。

'我… …… “我请你来的。”

西罗涅紧紧地闭上了眼睛。这是你自己的错。他们应该从一开始就阻止他进入天堂。我认为这样会更安全一些，因为有一个元门。这是一个愚蠢的幻想。天使是超乎人类想象的存在。

咕咕咕！

一团黑色物质坠落在地。表面非常光滑，看起来就像一块岩石。然而，当他直起蹲下的身体时，一道宛如大猩猩的身影站了起来。

一条细细的橙色带子被雕刻成对称的形状，颜色的对比出奇的恶心。

从它头顶上漂浮的三角形我可以看出这是一个单马拉。它比我在诺之歇息处看到的玛拉要小很多，但我并不认为它弱。“咳咳咳！我是塔布。 “好久没吵架了，咱们玩得开心吧。”

西罗纳一行人摆出了战斗姿态。然而，当女人被带走之后，他的斗志就跌落到了谷底。

塔布也许意识到了他们的感受，独自兴奋地蜷缩起来。

“我的力量被压制了，不好意思展示…… …… ”。

塔布的橙色光带发出光芒，爆发出强烈的热量。“对于像你这样的人来说，这已经足够了。”

塔布一脚蹬地，策马冲去。

莲跑了上去，挥舞着他的大剑。塔布没有回避，也没有阻挡。他以奔跑的姿势猛击剑，仿佛看不到莲。

砰！一声撞击声响起，莱恩被抛向了天空。

塔布向后靠去，倒看着西罗纳。然后他就陷入了那种状态。看到塔布的脸翻了个底朝天，这是一种难以形容的奇怪。 西罗涅对这种超出人类常识的做法发动了狂暴攻击。一道光幕击中塔布，但它却毫不在意地冲破了。

“咳咳咳，这魔法真有趣。”

塔布的脸就出现在我的面前。垂直的橙色线条从原本应该是眼睛的地方划过，嘴巴像裂开一样，连嘴唇都没有。

光复以每秒20次的速度喷出大量物质，但塔布却像陷入暴风雨一样放松。

他的舌头一直伸到太阳神经丛，嘲笑着西罗纳。“咳咳。你伤心吗？因为那个女人被带走了？”

西罗涅的眼中充满了杀机。我们需要让艾米回来。

讽刺的是，西罗纳一意识到这个事实，就把艾米从脑海中抹去了。

随着神魂凝聚，狂暴之力也随之增强。

这一次，塔布没有勇气再坚持了。他骑着宽阔的横梁离开，开始用奇怪的、难以形容的动作扰乱战场。有创造力的？不，这是原始的。

每当他以猴子般灵活的动作逼近、重如磐石的攻击时，西罗纳一行人只能挡住。

“这就是玛拉的力量吗？”

本身力量或许比漩涡蛇要低一些，但如果要排名的话，塔布却要高很多。

无论是速度、力量、平衡性，甚至战斗智力，都比旋蛇要优越，只是体型更大。如果笠没有失去力量，这个怪物不也会释放出近乎灾难的力量吗？

塔布的拳头飞向西罗纳的瞬间，地面升起一道影墙。 

砰！一道声音从阴影的另一边爆发出来。

塔布没有收回攻击。我只是握紧拳头，疯狂地往里推。

拳头刺穿了影壁，击中了希罗涅的额头。第一道防线吸收了冲击力，但依然感觉天旋地转。

卡尼斯从西罗纳的阴影中升起。

“普通的攻击是不可能的。 “立即开启不朽功能。”

“你在说什么？ “上次打开是什么时候？”

卡尼斯露出荒唐的表情。仙功状态下的光子炮的威力，他最清楚，亲身经历过。但你却连伤害他都做不到？“激光不可能吗？”

“那不会很难吗？ “它又小又快。”

能量积累需要5秒以上。对于体型巨大如旋蛇、动作变化莫测的塔布来说，这是一种不合理的战术。

“但是让我们尝试一下吧。 “我会尽力阻止他，所以攻击吧。”

卡尼斯施展黑暗之力。像毛细血管一样聚集在一起的阴影抓住了塔布的脚踝，爬上了她的膝盖，将它们紧紧地绑在了她的手腕上。西罗涅的激光击中了塔布，他的身体逐渐开始变红。如果一直这样的话，无论它多么坚固，爆炸也只是时间问题。

“哈哈哈！内容！ “就是这样！”

当塔布跳起时，他的大腿鼓起，束缚他四肢的黑暗力量就像一张纸一样被撕碎。

他的身影瞬间成为了天空中的一个点。

是不是太多了？黑暗之力专攻工程力量，但物理力量并不强。想要束缚塔布，需要更强的束缚力。“卡尼斯！ “请再给我们一点时间！”

Sirone 决定尝试一下光子建模。曾经一度被评价为效率低下，但现在Shining Impact成功了，情况就不同了。

当哈维斯特对付塔布的时候，卡尼斯看到一团光球向西罗纳聚集。

看到光的强度像Shining Impact一样微弱，这是尝试通过减少粒子的振动来创造雕塑。

这是一个好主意，但它真的有效吗？ -即使抑制振动，也无法将其增大到可以雕刻的尺寸。就像光辉冲击一样，它最终会爆炸。

 -不。我不认为这是压缩？

听到哈维斯特的话，凯妮丝再次转过头。

西罗涅雕刻成的光球是一个可以用食指和拇指制作的小戒指。

‘那个混蛋！决不… …… ？’卡尼斯的脑海中闪过一个惊人的念头。

显然，光魔法无法像暗魔法那样精确建模。 

然而，建模本身可能并非不可能。

西罗涅创造的光环开始一遍又一遍地复制。

当卡尼斯看到这一幕时，他的脊椎骨一阵颤抖。有一种可以用光子创造的形式。

分形结构。

分形是那些复制自身形状以形成整体的分形。

Sirone 提出了一种方法，收集最小的粒子来创建最简单的形式，然后无限复制它。

形状完成后，立即将其打印出来。一条锁链如水流般从希罗涅手掌间聚集的光球中喷出。

既然是属性反转的手段，对精神力的消耗必然比普通魔法更加严重，但这却是对抗塔布唯一可以尝试的策略。

追赶卡尼斯的塔布发现了不对劲，转向西罗纳。

希罗尼周围，一条数十米长​​的锁链正在摆动，散发着光芒。

光的力量被称为天使的力量。其中，灯光建模难度最大。“多么渺小的人类啊！”

塔布尖叫着冲向我。面对他的西罗纳也挥动手臂，扔出了一条锁链。

一条球状的纠缠链子开始缠绕塔布的身体。它从脚踝开始，缠绕腰部，深入腋窝。然后我转动脖子，下降到X形，将其缠绕在我的大腿上。

咔！传来石头摩擦的声音。

塔布的拳头在击中西罗纳鼻梁之前停了下来。他颤抖的拳头代表着他的愤怒。“咳咳咳！”

塔布无法动弹。

随着引力链的各个环节相互拉动，拉力越来越强。 

即使我稍微移动身体，它也会陷入缝隙并收紧。

妖精社社长李奇凛不可置信地看着被光链包裹的塔布。那个男孩到底是谁？

即使在操纵光的天使中，也只有少数能够使用造型艺术。

卡尼斯同样难以相信眼前的情况。

它不仅仅是一条链条。它是利用分形技术形成的，并利用质量产生拉力。

与目前为止西罗涅的魔法相比，是不同层次的。相当于光子炮的魔法也存在于其他职业中。激光和光束也是如此。但锁链的魔力却是神粒子独有的领域，是其他系列无法模仿的。

 -Unlocker 的电池正在以惊人的速度发展。这也是一种无论出现在哪里都违背常理的魔法。继《光辉冲击》之后，这次是《光辉链》吗？

卡尼斯保持沉默。在必须要找回朋友的情况下，同事们变强固然是好事，但我与生俱来的好战性却让我感到挫败。

 -卡尼斯，你的心跳得很快。别太担心。你来到天堂是为了变得坚强。你可以轻松超越西罗纳。

 -好的。我想总有一天我会超越它。现在，让我们关注当前的情况。这么安慰着自己，卡妮丝走到了塔布被绑着的地方。

---------------------------------------