[193] 6.轶事的艺术（2）

“不。天之臣民，即使寿终正寝，也不会死。 “通过轶事之酒，它重生为新的生命。”

“那么这在数学上就没有意义了。 “如果每个人都能永生，为什么人口却保持不变？”

“对象的寿命是在 Ra 的控制之下的。 “因为整个人口的寿命是按照严格的规律计算的，所以可以维持一个固定的数字。”

永生和人口限制这两个词是不能放在一起的。归根结底，关键在于轶事的艺术。

但和加德拉克一样，卡尼亚也避免解释。无论是臣民还是异端，都有自己的信仰，但一华的酒似乎还不够。

矛盾。

西罗涅想象的轶事是一个巨大的矛盾。

从旋蛇谷，穿过凡俗森林，到达天堂。一行人抬起头，望向天空。

与城墙的大小相比，它们不过是灰尘。这是人类无法创造的极端规模。

Kanya介绍这个地方为第73区，并补充说仅前一千个区就有820个。

西罗涅放弃了想象，触碰了墙壁。我以为是石头，结果是金属。

Heaven的技术实力超出了西罗纳和他的团队的常识。“我们进去可以吗？”

“不会有事的。因为他们是尼非利人。但这是我们无法保证的。”

「那么，要不就翻过城墙吧？」

我以为不可能越过那座通天的城墙，但我却无能为力。

但就连卡尼娅也摇了摇头。“除了获准飞行的无人机之外，没有任何东西可以在天堂领空飞行。你会被拦截。我以前从未做过这样的事，但我曾从祖父那里听说过这件事。而且无论如何也不可能潜入。”

“为什么？ “我认为没有人看守门。”

“我们不限制入境。这是法律的问题。天堂中发生的信息由天使居住的第六层天堂管理。即使你试图潜入，也是徒劳的，因为你可以测量各个区域的质量波动，甚至空气中混合的气体成分。别太担心。因为不会发生任何危险的事情。 “这不是炼狱。”

卡尼亚（Kanya）是一个臣民，他向西罗恩（Sirone）保证，没有必要提前灌输对天堂的不好的感觉。

当我走近大门并戴上手套时，一束红色光束从镜头中射出，扫描了表面。随着城堡大门打开，天地震动的声音响起。堵住我的耳朵并没有帮助。

当73区的入口打开时，西罗纳等人跟随坎亚进入了天堂。

当大门关闭时，镜头闪闪发光。

新变化的73区的信息被传送到了第六重天杰布。

总质量 49,739,498,847.3423 公斤。二氧化碳排放量增加 0.0000024%。

@

萨曼的第一感觉很陌生。

各部落的居住区有道路相隔，文化风格差异极大。

挪威的建筑很实用，而科尔戈因的建筑则很奢华。而当他们发现梅琴的大楼时，西罗纳和艾米停下了脚步，哑口无言。那是魔法仓库伊斯塔斯。

一个个方形的箱子叠在一起，自由移动，与旁边的建筑相交。

我从来没想过一个梅坎人会来魔法学校实地考察。这是机甲技术以某种方式流入原始世界的证据。

卡尼亚穿过麦卡尼的街道，进入广场。

广场上的景色，各种种族混杂在一起，就像一个文化桥头堡，就像在中立国看国际市场一样。「罗纳，看那边。」

艾米指着那座巨大的雕像。

和在科尔戈祭坛上看到的感觉不一样。原来这里住着巨人。而且，他还打过一场仗。

为什么一个受到臣民崇敬的巨人却在炼狱中徘徊？

卡尼亚的房子和其他麦加人的房子大小一样。如果说Kergo是为了炫耀，Nor是为了实用，那么Mecha似乎是在追求标准。

当我走进卡尼亚的房子时，大楼上升到了四楼。

尽管外表不人道，但里面却很舒适。

坐在桌边的父母突然站了起来。

听说一和的酒是为寿终正寝的人准备的，但他们的脸比西罗纳想象的要年轻得多。卡尼娅的母亲抱着两个女儿大声喊道。

“你到底去哪儿了？ “你知道妈妈有多担心吗？”

“对不起。 “有一个情况。”

“那些孩子是谁？ “他看起来像挪威人。”

“我去了诺尔的避难所。 “为了拯救这个。”当坎娅递出药剂时，她母亲的眼睛震惊地颤抖着。

我从来没有告诉过任何人。但他的女儿怎么知道这件事呢？

“你… ……这是... …… ”。

“这是一种兴奋剂，是用诺尔的魔法制成的。 “在轶事之前喝这个。”

“莉娜！你为什么这么做？ “妈妈不想要这个！”“那你是说让我看看？ “妈妈也去炼狱给爷爷送药了！”

“你到底对谁说的？” …… ！”

“爷爷告诉我的！所以我爷爷才能笑着喝完轶事到最后！够了！ “这就是家人！”

“你怎么真的这样了！那你大概知道，我妈妈在求药的过程中，寿命就缩短了！ “如果她的女儿做同样的事情，一个母亲会作何感想！”

爸爸一脸悲伤地听着，介入了。“你们两个，住手吧。水已经洒了。 “没事，我已经安全回来了。”

拦住妻子后，他回头看向希罗涅等人。

“那么你们是来自诺尔庇护所的异教徒吗？”

Kanya 介绍了 Sirone 和他的团队。

“不。他们来自地球的土地。你救了我和莉娜的命，还帮我拿到了这种药。 “如果没有那些人，我可能就死了。”世界上没有哪个父母在得知自己救了女儿的命时会冷酷无情。

爸爸把西罗纳和他的伙伴们叫回家。

当她的母亲准备饭菜时，卡尼娅向她讲述了她在炼狱中的经历。

当提到西罗纳是尼非利人的时候，两人双双跪倒，引起了客厅里的一阵骚动。

经过大家的恳切请求，家长们才同意给他们舒适的待遇。“我懂了。感谢您帮助 Kanya 和 Lena。但你最好快点离开这里。即使是拿非利人也不会欢迎那些来自地球的人。”

“不。 “我们打算去第七重天。”

阿拉伯特，上帝的圣地，是一个神圣到连敢说要去都是亵渎的地方。然而，由于西罗纳不受法律约束，他可以自由地表达自己的想法。

“但… …… “没有办法去第七重天。”

“你现在应该考虑一下。我更好奇的是这里的法律。 “你说的缩短寿命是什么意思？”“字面上就是这样。从出生起，受试者就被依法赋予预期寿命。 Kanya 的预期寿命是 62 岁。莉娜可以活到 73 岁。”

“嗯？莉娜是你的妹妹，她的寿命更长吧？”

“寿命随时可能改变。莉娜因为年轻时唱的赞美诗很美，又被赋予了10年的生命。这是一件好事，但问题是我的妻子。我妻子的寿命是43岁零247天。 “只剩下一天了。”

西罗涅的心沉了下去。

世界上有谁知道自己前一天的寿命？如果是这样的话，光是想象就很可怕了。尽管如此，卡尼亚的母亲还是微笑着。这是因为我相信 Ra 的恩典会临到我身上。

“我的妻子年轻时就因为去过炼狱，被剥夺了20年的生命。那么，明天我就进入轶事饮酒吧。”

改变一个人的寿命是残酷的。不，我不认为这是可能的。

如果Ra掌管寿命，那么他多大了？

据说，天庭的历史长达数十万年。也许拉真的是神。“轶事之酒是什么？”

“嗯，我好像没告诉你。嗯，我想是这样。知道这并不是一件好事。最重要的是，拿非利人不是不受律法约束的人吗？ “这与你无关。”

“不过，我还是想知道。 “一旦你知道它是什么，你可能会想出一个好办法。”

“嗯，那么…… …… ”。

爸爸正要说话，窗外突然响起了一个响亮的声音。“大家都支持我！费奥费尼拉，麦加军官。”

西罗涅等人猛地站了起来。

就像扩音魔法一样，声音传到了这里。最令人惊讶的是该语言被自动解释。

一种心灵能力，可以仅通过声音施展，而不是通过通道。

当涉及到魔法时，这是非常困难的。“该来的终究还是来了。 “是仙女啊。”

“仙女？ “你是说我认识的那个仙子吗？”

西罗纳想起了生活在原世界的妖精们。

卡尼亚的父亲点点头，认为他所说的仙子就是这里的仙子。

“好的。一个遵守法律的人。如果说巨人遵守法律，那么仙女就是践行法律的众生。您可以将其称为内部政策。 “他肯定是来讨论卡尼娅和莉娜的事情的。”“我们该怎么办？”

“如果你是拿非利人，你就不用担心。一个脱离法律的人。但… ……不知道她会不会考虑到这一点。 “他有独特的个性。”

“你在干什么！本宅的臣民，快开门！”

门外传来仙女的声音。

这是四楼。而西罗纳认识的仙女从来都不是飞行生物。当爸爸打开门时，一只可爱的生物飞了进来，出乎西罗纳的预料。

那是一个巴掌大小的少女。

她有一头金色的卷发，长得非常漂亮，即使在她的小脸上也能清晰地看到她的五官。他穿着绿色的靴子，长及脚踝，透明的翅膀以看不见的速度颤抖着。

当卡尼娅一家人跪下时，西罗纳等人也跟着跪下。

浮在空中的菲奥普扬起下巴说道。“我是螺旋妖精菲奥普。他亲自出庭受审他的臣民。”

仙女就像南瓜灯一样，是从情感中诞生的，但它们是一个概念，而不是自然世界的一个属性。

一个单一的概念。

所以，仙女们是有理智的，能够控制母念的。

“所以从现在开始我将执行法律。卡尼娅和莉娜，你们去过炼狱吗？”“是的。 “我出去了又回来了。”

卡尼亚的父母紧紧地闭上了眼睛。

不过，当事人卡尼亚却表现得很平静。这是我在离开天堂之前就准备要做的事情。

但如果有什么问题的话... ……是莉娜。

“对不起。 “我想为正要喝酒的母亲提供美味的食物，所以我去亵渎的森林里打猎。”既然科尔戈可以自由进出炼狱，我想如果他以打猎为借口的话，他的罪行就会减轻一些。

然而，皮普却推着她，好像他并不关心他的臣民的处境。

“哼，你居然敢说谎？ “对于一个明天就会死去的人来说，食物有什么用呢？”

卡尼亚的母亲最后哭了。

纵然轶事之酒为福，世间还有不怕死的生灵吗？费奥普已经摆脱了那些危险的感觉。西罗纳对此感到愤怒。

受试者称其为轶事再生之饮。然而，内务官仙的话，却是明确的死刑判决。

之所以不是简单的威胁，是因为我在皮普的话语中听不出任何恶意。

这就像诚实地流露了一个天真无邪的孩子的感情。

“无论如何，我会做出决定。卡尼娅和莉娜，你们的寿命将各减少四十年。”卡尼亚看起来很着迷。如果你减掉40年的利息，你的寿命就只剩下不到10年了。莉娜的情况要好一些，但即便如此，她也会在33岁时结束自己的生命。

据她所知，擅离职守40年是最高的刑期。

一年前，同龄销售额出现了五年的下降。凯叔叔是挪威人，今年7岁。就连号称最不幸的母亲，也有20岁了。

但是把它缩短40年吗？他说他是，但是莉娜的生活呢？

---------------------------------------