[11]迈向梦想的第一步（3）

「喂，雪隆。你还在吗？ “你说工作已经完成了？”

瑞安打开门，对着扬起的灰尘清了清嗓子。西罗纳以平静的微笑欢迎了他的朋友。

“什么、这个表情是什么意思？ “有什么好？”

莲对她朋友不寻常的外表感到困惑。然而，西罗涅接下来的话更加让人震惊。“莲，请带我参观一下你的房子。”

“啊？什么？”

莲睁开了眼睛。忠实于自己的原则，连愚蠢的错误都不会犯的西罗内，突然让我带他参观房子。

然而，当我发现西罗妮旁边放着一本书时，我意识到了一些事情。  

“你… …… “你做到了？”“哈。 “没有什么可读的了，至少在这个图书馆里没有。”

没有什么可读的了。 

虽然雷恩不喜欢书，但他能感觉到这句话有多么酷。 

这一刻，西罗涅就像是智慧的化身。就连从窗户照进来的阳光也似乎在祝福西罗妮。

“哈哈哈！你真的做到了吗？你这个混蛋！ “你真是太棒了，伙计！”瑞恩对此很高兴，就好像这是他自己的作品一样。当然，是以检察官自己的极端方式。抱着希罗涅，晃悠了一会后，他似乎想到了一个好主意，打了个响指。

“好的！如果你想来我家，我随时欢迎你！效果很好。 “我准备了一份非常酷的礼物来纪念你的学业结束。”

“突然送什么礼物？ “我不需要。”

“总之，跟我来吧。你真的会喜欢它，对吗？普哈哈哈哈！”

西罗涅很着急。奇怪的是你刚知道这本书就准备了一份礼物。而且，看起来眼睛下面笑纹凸出来的礼物肯定不是我想要的礼物。当我第一次近距离看到这座豪宅时，它的规模令人难以置信。我明白为什么古人选择巨大的建筑来表达他们神的神圣。

“莲，我们悄悄进去吧。 “如果你的家人知道了你会怎么办？”

“你担心什么？反正合同已经结束了不是吗？而且，全家人都出去了。啊，在这里。快点快点！”

莲带她去的地方，是一间散发着芳香气味的女人房间。阳台窗户上拉着粉色的窗帘，还摆放着钢琴等乐器。

“一会儿！这是你姐姐的房间吧？快点出来吧！ “如果我们进去怎么办？”“咯咯咯。”请稍等一下。 “它一定就在这附近的某个地方。”

莲漫不经心地开关着梳妆台，就像进了自己的房间一样。他一边在最下面的架子上翻找，一边捡起一样东西，高兴地扔给了西罗纳。

“我找到了！ “现在，西罗纳，这是一份礼物！”

西罗纳的脸上覆盖着某种芬芳而柔软的东西。当我双手捧着它展开时，原来是一块可爱的小布。 

西罗涅脸色涨红，一脸困惑。从形状和尺寸来看，这显然是姐姐的内衣。“嘿！你疯了？ “你为什么要扔这个给我！”

“呼哈哈哈！看看你的脸有多红。你现在也17岁了。只要大胆地搭配你的内裤即可。 “这就是为什么我哥哥把它作为礼物送给我。”

“嘈杂！你怎么敢看内裤！赶紧收回去！”

“呃？我很兴奋。西罗妮终于兴奋起来了！”

莲捂着肚脐，跺着脚。其实我很想取笑他，但也有百分之十的时间担心。 忍受了一年零六个月的图书馆禁闭，我的皮肤苍白，脸庞依然没有失去年轻的样子。

Sirone 非常渴望学习。偶尔用一下休克疗法来唤醒你心中的那个人也不错。

但这对西罗纳不起作用。归还内裤后，西罗纳叹了口气，继续对我唠叨。

“你什么时候才能长大？搞这样的恶作剧。不是别人，是我妹妹。赶紧把它放回去。 “如果你被抓住了，你打算怎么办？”

“他是一名宫廷乐师，所以一年只来一两次。无论如何也不可能被抓住。但你真的不打算拥有它吗？ “不知道以后会不会后悔。”“跟着你是我一生最大的遗憾！快点解决吧。”

莲把内衣揉成一团，放进去，关上梳妆台。

“喂，那你会被抓到的，对吧？”

“到时候会有专门的女仆来处理。 “反正我不太兴奋，所以不好玩。”

“再有一次，我就和你断绝关系。”“哈哈哈！好的。这是一个笑话。不管怎样，我们去我的房间吧。”

瑞安的房间在走廊的尽头。他说，反正大部分房间都是空的，所以他选择了自己觉得舒服的房间来使用。

作为一名热衷剑客，房间里堆满了木剑，书架上放着剑术书籍。

不过专门的书籍并不多，大部分都是有关神剑的小说。

两个人坐在房间里聊着各种事情，闲下来就打起了牌。 每个玩家开始时的筹码数量相同，但游戏在 30 分钟内结束。这对瑞安来说是彻底的失败。

西罗涅一边问道，一边舀起薯片。

“再来一轮？”

“我不会！拉屎。 “这是一场赌博，可能只是运气，但我想我很倒霉。”

“看来你有一个习惯，当 A 进来时，你就把手移到外面。另外，有对子和无对子时的下注时间也不同。 “如果你知道这两件事，你就能赢。”莲一脸茫然，就像是被骗了一样。

“你到底是怎么找到这样的东西的？”

“观察出奇地容易。它是不可见的，因为我们事先假设它会发生并观察它。放下寻找它的想法并感受整个事情。到时候你就可以找到了。”

“嗯，不要执着于你想要得到的东西，对吧？ “也许这对寻找模式有帮助？”

“也许是这样？ “对我对灵域的认识影响很大。”莉安无数次重复了西罗涅的话。我觉得我知道一些我脑子里痒痒的事情，但我找不到重点。

是不是因为我想了很久？当我的身体变得疲倦时，我开始感到昏昏欲睡。伸了个懒腰的莱恩躺了下来说道。

“我没什么事可做，我们先睡一会儿吧。 “我早上走了一百圈，累死了。”

“那就睡一会儿吧。 “我会看书。”

“嗯嗯。”瑞恩一把头靠在上面，就睡着了。西罗纳看到朋友轻松自在的样子，哈哈大笑，拿出一本小说。我什至没有注意到时间是如何流逝的，我从读困难的历史书到读冒险故事。

一个小时后，瑞安还没有醒来，西罗涅合上书，打扫房间。太阳下​​山的时候，房子会变得吵闹，所以我想出去一下是个好主意。

当我走在走廊上时，我听到钢琴声。 

西罗妮大吃一惊，停下了脚步。对于只在山里长大的他来说，蕴藏着作曲家灵感的乐谱以一种神奇而别样的意义震撼着他的心。

声音是从莲姐姐的房间里传来的。西罗纳不知不觉地迈出了一步，第一次见到了莲的姐姐。脸庞洁白如晨露。一名蓝色长发如波浪般飘逸的女子正在弹奏钢​​琴。

那是奥让特·雷娜，奥让特家族的二女儿。

雷娜演奏的旋律确实是天籁之音。虽然他不是年龄最小的，但他的技艺得到了认可，19岁就进入了王室，所以西罗纳的评价并不过分。

火星正在逐渐积累。火星的速度。和变化。西罗涅的思绪随着蕾娜的指尖而移动，就像陷入旋律的牵线木偶一样。

直到表演结束后，西罗纳才意识到自己在哪里。是因为这段感情持续太久了吗？当我回过神来时，蕾娜已经回头挥手。 “你好？怎么样，我的钢琴奏鸣曲？”

我在书上读过，但这是我第一次用耳朵听到。西罗内不敢评价雷纳的表现。

“你可以过来看看。这是我第一次看到你的脸。 “你是这次进来的管家吗？”

“是的。我负责图书馆的分类工作。 “现在结束了。”

“啊哈！我听说过。你一定很聪明。 “并不是每个人都从事分类工作。”就因为他是艺术家吗？她的言行根本不具有权威性，而是一种体贴。 

西罗妮第一次羡慕莲有一个姐姐。然后我想起了我无意中犯下的卑鄙罪行。当我看到的景象与蕾娜的脸重合时，我感到脸颊发烫。

“啊！”

“怎么了？ “你的脸怎么了？”

“哦，不。”西罗妮动作有些尴尬地走进了房间。最完美的谎言就是连自己都欺骗。西罗涅催眠了他，让他说他什么也没看到，从而改变了话题。

“你是说这是乐谱？”

“啊？是的，没错。钢琴奏鸣曲第三乐章“在黑暗中”，施赖曼创作。你弹过钢琴吗？”

“不，从来没有。”

“好的？坐到这儿来。我来教你。 “这首歌并不难。”西罗纳很喜欢这个友善友善的女孩。当然，我傻眼了，因为我听莲说她是个脾气暴躁的女巫。

Sirone 弹奏第一个和弦，注意所教的指法。他再次断断续续地移动它，将其与第二和弦连接起来。

“哇！你的眼睛很快。 “这是我第一次演奏，所以视奏真的很好。”

演奏你第一次看到的音乐称为视奏。需要的是技术天赋而不是情感，可以肯定地说，视奏出色的人具有思维速度。

对于雷纳的夸奖，西罗纳感到很高兴。然而，他忘记了对雷娜的启发，转而爱上了钢琴。那是一种任何事情都无法阻止的好奇心。“对不起… …… ”。

“嗯？”

“你能再玩一次吗？”

那一刻，雷纳发现了西罗涅独特的气质。说艺术家喜欢才华，这是批评家编造的谎言。相反，艺术家热爱激情。 

“好的。那你就仔细听听吧。”雷娜再次演唱了《In the Dark》。即使在西罗纳这个外人看来，这次的表演也比第一次要细腻得多。这就是图式的力量。她的神经系统了解她的身体，比普通人敏感一倍。

表演结束后，雷娜转过头，脸上露出满意的表情。然而西罗涅却没有表情，只是陷入沉思，仿佛什么都没听到。

“我可以试试吗？”

“啊？ “呃，好吧。”

“虽然很难听，但也请理解。”“呵呵，当然了。 “每个人第一次这样做时都会这样做。”

西罗妮的双手轻轻地放到了键盘上。当我认为自己的姿势已经正确时，西罗涅的手指开始敲击琴键。

随着未知的音乐响起，雷娜尴尬地笑了笑。然而，当我进入中大调阶段时，我开始聆听，好像我意识到了什么。

‘这是什么，孩子？ “你到底想做什么？”

所有的音符都消失了。完全错误的。但令人惊讶的是... …… 。完全相似。

我无法真正解释它，但这是事实。西罗内显然不具备打出得分的技术能力。

但除了技术部分，他所做的一切都在模仿她，就好像他是雷娜一样。

这不是一场表演给别人看。这个孩子脑子里唯一的事情就是钢琴。

‘再多一点。 “再近一点。”Sirone 拼命地试图渗透到音乐领域。当我跟上节拍时，开发的速度太快了。以我的视奏能力，我无法发出正确的音符。 

凝聚成秒波动的浓度。恍惚般的心神开始被吸入精神域。

蕾娜咽了口口水。在不协和音之间，偶尔会插入愉快的和弦。

最后，在“嘟嘟嘟嘟”的高潮部分，长达1.7秒的表演与乐谱完美契合。 

雷纳感到一阵颤抖，停止了呼吸。西罗纳维持着这个状态，进入了最后的节奏。点出一级后，他双手抬起，雷霆般击出五级。然后，我以一生最大的热情，攻克了最后一个学位。

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

四分钟前延续下来的和声消散成七个音符，蔓延出无限余音。 

---------------------------------------