[117] 不速之客 (2)

“嗯？ “你们还没走，在做什么？”

站得很尴尬的西罗纳等人见椎名装作若无其事的样子，走进了会议室，低下了头。

“哦，我只是想在走之前打个招呼。 “谢谢你整个学期对我的教导。”

老老师哈哈大笑。“咯咯笑！听到校园里最大的麻烦制造者说出这样的话，我感到好笑。无论如何，你们也过得很辛苦。放假的时候努力玩。自古学生要会玩。”

给西罗纳她们让座的椎名给她们倒了茶，并表达了良好的祝愿。

“恭喜你们晋升为全部三位。下学期开始会更忙吧？休息固然好，但不应该放松。 “开学后我会密切关注。”

椎名果然没有办法放手。

但对于一个因吵闹而冻结教室的老师来说，这已经是善意的话了。学期结束了，老师们似乎也放松了。“是的，我会努力的。”

当西罗涅端着茶杯品茶时，站在他旁边的萨德向艾特拉问道。

“艾特拉老师，如果您有时间的话，请和我一起吃顿饭吧……” …… ？”

西罗涅差点让茶从嘴里流出来。

无论你多么花花公子，你都忍不住要和和尚调情。艾特拉或许有些尴尬，尴尬地笑了笑，挥了挥手。

“对不起。 “我必须在假期期间管理教区。”

“啊，我明白了。 “如果能有艾特拉老师这样的美女指点，我想立刻加入卡西斯修道院。”

艾特拉傻眼了。你不可能对宗教团体的主教说出这样的话而不发疯。

然而，在追求善良的过程中，她始终保持着自己的礼仪。“呵呵，真是可惜了。 “那么萨德先生，你假期打算做什么？”

椎名截断了答案。

“哼，我猜他是去什么地方开始勾搭女人了。”

萨德的眉头皱了起来。

这个女人到底为什么总是为所有事情争论不休？学期末如果不参加普达考试，我好像就会生病。生气了就输了，于是萨德耸了耸肩，仿佛什么事都没有发生过。

“哈哈，这个年纪谈恋爱也没什么羞耻的。我真的很担心椎名女士。 “我认为因为这种难相处的性格，很难找到伴侣。”

“什么？”

“好吧，无论如何。就是说没有魅力，没有魅力。当你看到它时你就知道了。你以前从来没有和男人约会过，对吧？这是因为我的性格很敏感。”

椎名抬起眼睛喊道。“别跳过它！ “我至少约会过一个男人！”

听到这出乎意料的话语，老师们全都看向椎名。

罗纳和她的朋友们知道她与阿明的痛苦关系，不禁感到惊讶。

“老师，这是真的吗？什么时候？ “你约会过什么样的人？”

萨德捂着肚子​​笑了。“哈哈！小伙伴们，你们相信吗？我只是装模作样，因为我感到尴尬。是吗，椎名先生？」

“你瞧不起我。 “我们真的在约会啊！”

“是这样吗？那么是谁呢？ “如果我问你的名字，那也不算失礼吧？”

椎名咬牙，瞪着萨德。

我不知道别人怎么想，但我从来都不想输给这个男人。“头脑… …… ”。

“头脑？”

所有人的耳朵都竖了起来。

“我和魔法约会。”

椎名的脸顿时发热。他们说，当人们粗鲁时，他们会毫不犹豫地说出一些不合常理的话，而目前的情况正是如此。

会议室里的气氛变得凝重起来，红着脸的老师们纷纷转过头来。

萨德也想离开，但他勉强答应了。

“哦是的。好的。”

“你现在不理我了吗？我计划将我的一生奉献给魔法。这是坏事吗！”“不，抱歉。 “我想我犯了一个错误。”

萨阿德喝完热茶，转身离开椎名。

目睹这一幕的希罗涅等人捂住嘴巴，忍住笑声。

这是我们平常看不到的老师日常生活的一部分。

“当每个人都停止工作时，我留在这里。”“哦，校长！”

阿尔菲斯走进了会议室。

自从老师资格被吊销后，他就一直住在宿舍里，直到学生们都离开后才过来。

“也有坏男孩。 “整个学期我都很努力。”

“这多亏了校长的悉心指导。我们也很感激。”“呵呵，我还是校长吗？从下学期开始，魔法协会派出的临时校长将会到来。请像对待现在一样对待他。”

纳德的脸色变得阴沉起来。

不管我怎么想，我都不认为会有比现在更好的人出现。

不说老学校很有名，阿尔菲亚斯也可以说是最好的校长。

“这到底是一个什么样的人？ “这不是会让下学期更加困难吗？”“咯咯笑！可能是这样。但有信心就可以了。你这个学期所取得的成就是惊人的。 “下学期你一定能取得好成绩。”

当老师们清空车内，一一收拾行李时，西罗纳一行人也准备离开。

“校长，开学时见。”

“好的。我想和家人一起去旅行，好好休息。哦，还有西罗纳，你能给我一点时间吗？”

跟着朋友出了门的西罗纳转过身来。纳德用拇指指着门说道。

“那我们就在外面等着吧。嘿，罗纳，我们就在走廊里。”

“呃，好吧。”

空荡荡的会议室里，西罗涅独自接待阿尔菲亚斯。

因为表情相当严肃，西罗纳也紧张地等待着话语。“我之所以要见你，是因为米罗的事情。”

“我懂了。”

西罗纳想起了迷宫的景象。

尽管升职后我的日子很忙碌，但她的印象仍然深深地印在我的脑海里。

“我想知道那是什么样子。 “你还有兴趣调查迷宫吗？”“是的。我得和我的父母谈谈，但我会尽量腾出时间。 “反正现在是假期，所以我想除非现在，否则我不会有机会。”

“我懂了。 “这将是一次很好的经历。”

阿尔菲亚斯乖乖地答应了。

但我的脸上仍然残留着一种不愉快的余味。

“这就是你打电话给我的原因？”阿尔菲亚斯终于说出了内心的想法。

“不，其实我打电话是因为想问你一些事。 “你能告诉我当时迷宫的情况如何吗？”

“如果这是一个国家…… …… “你是说精神状态？”

“好的。 “这是心理上的事情，但无论如何，我想详细听听你看到的迷宫是什么样的。”

西罗纳回忆起了当时发生的事情。虽然我们见面的时间很短，但这是一件大事，我什至都记得和她的最小对话。

“嗯，想到这里，我就觉得有点……” ……事情似乎正在迅速发生变化。 “当时我忽视了他，因为他确实是一个神秘的人。”

“多少钱？事情够严重吗？”

“不，没那么糟糕。当然，我觉得有时候这很令人毛骨悚然。”

阿尔菲斯轻轻叹了口气。西罗纳短暂的一生传达了难以形容的复杂情感。

“米罗，你看起来很孤独吗？”

“我当时也问过同样的问题，米罗先生说上帝不会感到孤独。”

“上帝并不感到孤独。唔。”

一道阴影落在了阿尔菲亚斯的脸上。也许米罗想通过西罗的嘴向自己传达这一点。

「不，你要告诉他们吗……？」 …… .’

西罗涅仔细地看着阿尔菲亚斯。

究竟发生了什么事情，让他看起来如此严肃？

但我保证不会太深，所以我不能直接问他。“你要是这么担心校长的话，我就不会去调查遗迹了。”

阿尔菲亚斯这才从思绪中清醒过来。

现在想来，我是那么沉浸在自己的思绪中，而留下了人们坐着。

“啊？不。 Kergo遗址是一个旅游景点，所以如果有机会就去那里吧。 “你将能够大致了解米罗生活在一个什么样的世界。”

“你的意思是，这里面真的隐藏着什么秘密？但这是一个旅游胜地，对吧？”“咯咯笑！如果我把一切都告诉你就不好玩了。然而，你永远不应该放松。 “我允许调查，因为我相信你的能力。”

西罗涅意识到言语是有骨头的。

阿尔菲斯是让学生们获得自由的人。然而，正因为如此，他也有一种恶作剧的倾向，会帮助和怂恿任何适度的风险。

“是的。 “我会尽力调查。”

西罗涅与阿尔菲亚斯道别后离开了会议室，遇到了在走廊等候的朋友们。「罗纳，你刚才说了什么？」

“关于米罗先生的事我之前跟你说过。”

“啊哈，话说回来，你不是说对那个人很好奇吗？你是说科尔戈遗迹吗？”

“这是正确的。但听了校长的话，我更加好奇了。 “我要抽时间去一趟。”

“这是一个耻辱。 “我们也想和你一起去。”“不。 “我应该和家人一起度过假期。”

“哎呀，谁说是这个原因造成的，连宝宝也不是？ “这是一个问题，因为如果你不回家，你就已经半死不活了。”

纳德伸出舌头，仿佛只是想象着这件事很可怕。

入木的情况也是如此。由于他的父亲是龙来的领袖，他处于一个不能在外面肆意妄为的地位。

“不过，我真的很好奇。一个叫米罗的人是我们研究委员会的主席，所以，如果你仔细想想，他是我的直接前辈，对吗？ “那你也许也在看？”入木粉碎了纳德的纯真。

”西罗涅如此说道。不进入不朽功能，就无法接触。 “它可能位于这个世界和另一个世界之间的某个地方。”

“嘿，我想见见你并打个招呼。”

“好吧，也许我死之前就能看到它。无论如何，是时候分道扬镳了。 “我希望每个人都做得很好。”

入木指的地方，已经有三辆马车等候着。其中最引人注目的，就是墨柯丁家族派来的那辆耀眼的双头马车。

“哦，果然是一等贵族啊。 “这是一个不同的班级。”

“太吵了。这都是浪费钱。而且，那东西速度太慢了，以至于会爆炸。”

三人道别。

过了一段时间，我们会再次见面，但到了分别的时候，我却感到一种失望。「西罗纳、入木。我会想念你。 “这是我第一次如此讨厌假期。”

“你还好吗？ “你能坚持住吗？”

入木担忧地问道。

知道纳德一家现在所处的是什么样的地方，他就能猜到纳德现在一定有多害怕。

但没想到，纳德却笑得很灿烂。看上去与上学期有所不同。这可能是因为我离开时留下了与西罗纳会面时所度过的美好回忆。

“没问题。首先，我要回去重新整顿，从下学期开始好好打球。 “每个人都保持健康并做得很好。”

经历了半年同甘共苦的三个人，走到各自的马车上，挥手致意。

“伟大的！那么，开学第一天见！”

** **一周前。

改善剑派也和其他剑派一样完成了前半期的训练。

瑞安收到了最差的成绩单，但因为他是一个积极的人，所以他轻松地回家了一步。

我本想立刻回老家，但又要到姐姐家取行李，只好向皇宫走去。

‘可恶，我又要见到那个女巫了。如果我知道会发生这种事，我会把它留在祖父家里。如果他们看到我的成绩单，他们就会想杀了我。”莲打开了宅邸的门，希望雷娜已经出来了。

这座宅邸宽敞而豪华，符合宫廷中公认的艺术家的身份。然而，对于瑞安来说，这是一次漫长而无用的飞行。

当我像一只流浪猫一样蹑手蹑脚地穿过大厅时，钢琴声突然响起，仿佛践踏了瑞恩的期望。

“拉屎！ “你当时在家，对吧？”

键盘的声音太大了，连我的声音都被淹没了。雷纳坐在大厅一侧的三角钢琴前，专心致志地弹奏。

---------------------------------------