[161] 克莱·玛莎 (5)

“如果接触到被夺走魔法的人，劫就会解除？”

玛西娅没有给出答案，这足以让西罗纳相信这是正确的答案。

尽管如此，不舒服的感觉依然存在。如果勒索的约束是接触的话，拉开距离多少也是可以理解的。

但问题是，玛西娅的处境非常有利。她一方面用神粒子窃取了无数魔法，另一方面又只能依靠风斩来战斗。这难道不值得为之奋斗吗？但她还是像是受到了惊吓一样，向后退了十几米。

“什么是经常外出就餐？” …… .’

西罗涅睁开了眼睛。现在一切都在我的脑海中清晰地组织起来。

‘我找到了！心理差距。 “玛莎也不完美。”

如果你仔细想想，这其实是一个简单的问题。联系后，抢劫被取消。如果仅仅通过这个限制就能夺走对手的魔法，这世上谁能打败她？最后，还产生了一项额外费用。我不知道代价是多少，但这与外出就餐所造成的创伤密切相关。

‘破坏规则的人是有心理偏见的人。为了拥有如此巨大的能力，你别无选择，只能忍受最初创造这种能力的创伤。

因此，无法接近她。这是因为，一旦西罗纳找到取消勒索的方法，必须付出代价的概率就会大幅增加。

她害怕的是被偷走的魔法不再被夺走。真正可怕的是终止敲诈勒索所带来的可怕代价。

‘但是到目前为止肯定有无数的魔法被偷走了。 “你当时是怎么克服的？”答案很快就出来了。西罗涅一找到答案，立刻就向玛西娅发起攻击。

现在还不是考虑这个的时候。玛西娅正在等待援军到来。

被剥夺了冒着最可怕的痛苦的风险获得的能力。

只要存在西罗涅激活价格的风险，玛西娅就绝对不会反抗。

另一方面，如果不是那种程度的恐惧，天劫魔法根本就不会发生。西罗纳不再害怕了。还有充足的时间。我们必须在增援部队到来之前抓住玛西娅。

“嗯！”

玛西娅呻吟了一声，走开了。即使他和希罗涅之间的距离再缩小一点，他的脸色也变得苍白起来。俏皮的语气和迷人的表情都已经看不见了。

‘你能做到的！ “我们可以恢复魔法！”

找到一线希望的西罗纳继续追逐玛西娅。当然，追捕一个会施展传送术的巫师几乎是不可能的，但面对眼前这个彻底夺走了他生命的盗贼，他却不能袖手旁观。“罗纳！ “很危险！”

听到苔丝的声音，西罗纳抬头望向天空。轰鸣声中，大约有十道光芒在空中疾驰而落。

玛西娅的脸上终于露出了血色。反观西罗纳，他已经筋疲力尽，连奔跑的力气都没有了。

我以为我有足够的时间。但这是一个错误。幸存的部下利用魔法阵瞬间就赶到了。

“嗬嗬嗬！终于来了。 “现在一切都结束了！”大约 20 名架构用户冲了进来，包围了玛西娅。想要突破这个缺口并抓住玛西娅是不可能的。

「嚯，西罗纳…… …… ”。

艾米咬着嘴唇，咽下了眼泪。

事情真的要这样结束吗？西罗纳可能不得不放弃成为巫师的梦想。

‘这太荒谬了。我真的很喜欢魔法。我工作得很努力。西罗纳看着玛西娅，仿佛她已经把一切都抛在了一边。这是人类所能做出的最空洞的表情。

“天啊，西罗涅？你为什么这样看着我？哦，因为魔法？你还好吗？既然年轻，就得从头学起。当然，我就算花一辈子也无法使用偷来的魔法。”

「你大概是从别人那里偷走了声音魔法吧？」

“呵呵，对了，好吧。你知道，我有盗窃癖。为什么你明明说你懂我，但突然就表现得这么小气呢？他们爽快地给了我50银子买陶器，却不能给我魔法？为什么？ “假装自己很友善，然后把魔法传给别人，这也太浪费了吧？”

艾米愤怒地尖叫起来。“住口！你怎么能这么说呢？ “西罗纳对你做了什么错事了！”

一个人怎么能这样做呢？玛西娅似乎不仅想夺走西罗涅的魔法，还想践踏他的生命。

“嗬嗬嗬！那是假装。这个世界上没有好人。 “你在我面前假装关心，心里却想着各种龌龊的事，真是太恶心了！”

玛西娅是在咒骂全世界，但在希罗妮听来，她却像是在咒骂一个人。

那是她的父亲。他收养了孤儿玛西娅，并将她抚养长大，直到她十七岁。但当她意识到那些漫长的岁月都是由丑陋的欲望创造出来时，她会感到多么沮丧？

这就是为什么外出就餐很可怕。这是因为能力的体现本身就是基于人的创伤。

对于普通巫师来说，全能是一种强化全能的力量。然而，规则吞噬者却用全能扭曲了全能。

‘太痛苦了，连你的思想都扭曲了。 “这是外出就餐的规则。”

这种扭曲的人性借用了魔法的力量而体现在这个世界上。现在我想我明白为什么魔法协会不承认外出就餐是魔法了。“我的妹妹是个可怜的人。”

玛西娅的眼睛收紧了。到底谁说他们为谁感到难过？

西罗纳是一个可怜的人类，假装拥抱整个世界，但她的魔法却被夺走了。

“喜悦！现在是调解措施吗？对于冲上去杀他的对象。 “你以为我会这样照顾你吗？”

“其实，我已经不知道了。 “我姐姐活得多么痛苦啊。”“呵呵！终于承认了！现在你明白了吗？没有人能理解别人的痛苦！这就是人性！ “这个世界上只有坏人。”

“所以… …… “从现在开始，我就去找姐姐了。”

玛西娅的心沉了下去。我不可能来这里。因为他有二十个部下保护他。

“也许我姐姐说的是对的。也许这是一个借口。但我仍然相信，有一种方法可以分担痛苦。如果你的妹妹表现出真诚的伤害。所以我想让你展示给我看。 “我必须看到姐姐真正的痛苦，而不是谎言。”

“别乱说。 “谁会得到像你这样的人的同情呢？”“我会打破囚禁我妹妹的外壳。我会亲自检查。 “不知道我姐姐的伤口溃烂了多少。”

“别来！ “别来！”

玛西娅一脸惊恐地大喊道。伤口疼痛得连一根羽毛都会让他尖叫。但你想打开那个伤口吗？如果这还不够的话，你还要用手去挖吗？

“作为回报，我保证我永远不会放弃我的妹妹。 “无论你遭受什么痛苦，我都会拥抱。”

西罗涅话音刚落，手下就拔出了剑，挡住了玛西娅的去路。“绝对不能让他们来！砍下他的头。”

盯着如网般站立的敌人的西罗涅转头对莉安喊道。

“莲，请留在我身边。”

四人中伤势最重的瑞恩行动困难。但他一言不发地站了起来，把直道放在了他的肩膀上。

苔丝追赶着莲。“等一下！我会做的。 “因为我受的伤比里安轻。”

“没关系，苔丝。 “这是我师父吩咐我做的。”

“但是有了这样的身体…… …… ”。

西罗纳回头看了一眼苔丝，摇了摇头。

“苔丝，我旁边的一定是瑞恩了。 “因为我永远不能要求别人看我的血。”“血，你看到血了吗？”

西罗涅缓缓上前，对莉安说道。

“莲，把攻击我的人都砍掉。”

莉安不明白西罗涅的话。他的魔法被剥夺了，甚至连走路都困难。如果就这样进入敌营，等待我们的只有死亡。

“好的。 “交给我吧。”然而，莱恩却乖乖地跟在希罗涅身后。剑不审判。如果是主人吩咐的，你只要冒着生命危险去做就可以了。

玛西娅无法控制自己的愤怒。 

你想检查一下自己的伤口吗？你愿意分担痛苦吗？这是无稽之谈、胡说八道。

西罗涅只是想尽一切办法来恢复自己的魔力。

这就是人类。不管我们假装多么友好，最终我们都是只想满足自己贪欲的人。“杀！ “立刻杀掉那小子！”

随着玛西娅的一声喊叫，二十个人同时跑了出来。在图格玛体质的强化下，他们迅速拉近了距离，将凶恶的剑举了起来。

莲紧紧握住直剑柄。我不知道自己还能坚持多久，但我打算即使头被砍掉也要继续走下去。

跑在前面的剑士一跃而起，将长剑垂向希罗涅的头顶。与此同时，莲也一咬牙，准备挥剑。

但就在这时，剑客的身体突然化作光芒，冲天而起。尖锐的空间移动声撕裂了天空。

玛西娅茫然地看着这一幕。另一边焦急地看着的艾米和苔丝也是如此。

“他们在做什么！攻击他们所有人！ “我们一定会赢！”

遵照领导的命令，三名检察官同时发起攻击。然而，还没等他们向希罗妮挥出剑来，他们也化作了光芒，飞向了空中。

玛西娅的嘴唇颤抖着。西罗纳正在逼近。他每迈出一步，他的手下就伴随着一声巨响飞走。

'什么？ “到底是怎么回事？”

唯一了解当前情况的人就是巫师艾米。但连她的声音都在颤抖。

“太棒了。 “我知道我的魔感极好，但没想到会是这样。”

西罗纳到底从什么时候开始预测到这一刻了？玛西娅的人什么时候来的？您什么时候意识到勒索的局限性？不，大概是从我从莱恩口中听说风切的时候起吧。

“什么事，艾米？ “西罗纳现在在做什么？”

“这就是魔法。 “让时间变慢的慢速魔法。”

除了西罗纳之外，不可能将全能论与全能直接结合起来。老实说，我没想到艾米会走到这一步。

所以玛西娅可能也没有想到。因陷入各种谎言和阴谋而失去力量的西罗纳的洞察力最终浮出水面，吞没了玛西娅的算计。“慢的？ “这也叫慢？”

苔丝再次望向前方。从外面看，并没有感觉到明显的变化。敌人一靠近希罗涅，无一例外，都轰鸣着飞走。

然而，在希罗尼精神域中的莉安看到的景象却有所不同。 

当有人进入西罗涅的精神区域的那一刻，他的身体光芒一闪，开始移动得缓慢得令人厌烦。

那些达到亚光速水平的人可以扭曲该区域的时间。当然，虽然还没有达到像阿尔菲亚斯那样让时间急剧变慢的程度，但即使在西罗涅的层面上，将时间的相对性提高一倍也足够了。'什么？ “把它剪掉可以吗？”

莲准备向缓缓逼近的敌人挥剑。敌人的眼中充满了恐惧。如果再这样下去，死亡是不可避免的。最终，他通过手镯上的空间移动魔法离开了这里。

当敌人还没来得及战斗就跑掉的时候，里安像是百无聊赖地哼了一声，再次跟上了希罗涅。

哇！哇！哇！

独特的空间运动声不断响起。现在只剩下三个男人挡住玛西娅的路了。但当西罗纳走近时，他们也离开了自己的位置。玛西娅再次孤身一人，脸色苍白，浑身颤抖。只有可怕的想法一遍又一遍地重复着。

“别来！你来了，你就死定了！ “如果我死了，我的魔法就再也无法恢复了！”

---------------------------------------