[186]4.法律的逆转（7）

漩涡蛇将自己的影子分化为数十股，向希罗涅袭来。

面对来自四面八方的触手攻击，西罗涅毫无防御能力。

就在这时，激光四散开来，扩散成数道光流。

通过单兵作战来分散能量并摧毁它的策略是一个很好的选择。但每秒伤害下降是不可避免的。比巨人大腿还粗的阴影直逼西罗纳。

围观的人们尖叫起来。我有一种错觉，西罗涅的身体很快就会被撕成碎片。

一根触手承受不住能量的积累，爆炸了。随后，所有触手同时炸开。

随后的爆炸，推入了本体，本体。

旋转之蛇伸出了新的触手，但现在西罗纳知道，它达到能量饱和的速度比触手到达它所需的时间还要快。这是因为，随着西罗涅的能量被驱散，漩涡蛇的耐久度也必然会被驱散。

接下来的战斗是光明与黑暗之间的战斗。

就在海面上漂浮的两支舰队保持着距离，互相进行大规模轰击时，数十根触手每一次产生残影，西罗涅的闪光就会随之而来，将其炸碎。

攻击和防御的节奏太快了，我的眼睛根本无法跟上影子的移动。

西罗纳发射出激光，70%的感官都依靠精神域的联觉。数十个注入点，超三维纹路涌动，主导了整个空间。

现在就看谁先累了。

西罗涅感觉到了失败。我感觉自己因为紧张而快要哭了，但我的心思却全神贯注于战斗，连表情都不允许有任何变化。

就在西罗涅神智逐渐模糊的时候，旋蛇发出了嚎叫。他也在竭尽全力。

这样一想，我就有一种亲切感。旋蛇仿佛感知到了死亡般挣扎着，但阴影中已经没有了吸收能量的空间。

激光的能量震动了整条漩涡蛇。

剧烈的爆炸发生，身体被炸飞，影子碎片四溅。

逐渐变细的激光，在希罗妮面前如同水滴一般消失了。

人们看着事态发展，却没有任何动作。西罗纳也立马意志崩溃，怒视着漩涡蛇的化身。

随着光芒从火蜥蜴身上消失，它又恢复了之前的白玉材质。随后，那饱和度似乎变淡了一些，然后就仿佛融入了空气中一般消失了。

“你死了吗？”

没有人能够回答苔丝的话。

在这里生存了长达一万年的生物体被无数的受试者和异端分析过，但死亡却是一个未知的领域。这是因为没有任何臣民曾经驾驭过一条旋转的巨蛇，更不用说杀死它了。莲用剑扫过火蜥蜴所在的地方。

加德拉克看着山谷中的缺口。恢复力量的光之灵，又恢复了生机，化为一道璀璨的光芒。

加德拉克自信地说。

“他一定死了。不，至少不是在这里。”

西罗纳这才坐下来。其他人都一脸困惑地看着他。地球上的人类抹去了法律。

卡尼娅、莉娜、加德拉克和丁香都知道现在的结果意味着什么。

那个男孩很危险。

它是法律，因为它无法被破坏。只有神才能改变神的旨意。西罗涅入侵了不允许改变任何存在的不可侵犯的领地。

“你… ……到底是什么？这又是什么魔法？ “你是怎么学会这个魔法的？”一行人沉默了。

事实上，他们根本不知道。魔法的原理是一样的，但是西罗涅的魔法是无法模仿的。

神粒子创造出来的独特魔法，有它的优点，也有它的缺点。

激光有潜力压制强大的敌人，但对快速移动的目标效果较差。对于大范围来说，时机很重要，而光子炮的基本法术会消耗大量的精神力。

但西罗涅却用光的散射、金刚锭的耐久度、以及不朽功能汲取的无穷精神力弥补了他的不足。现在的西罗涅地位特殊，根本无法归类为任何类型的巫师。

卡尼斯意识到为什么魔法界称解锁器是独一无二的。

并不是仅仅开启不朽功能就结束了。通过独特的电池可以如何和谐地实现平衡？

从这个意义上说，Sirone 正在变得独一无二。

丁香看着希罗涅，心情复杂。多亏了他，他的命才保住了，所以我不想为他感到难过，但问题是如果他进入挪威社会会发生什么。

我们决不能让自己被模仿者所支配。

不过，既然靠技巧根本无法压倒他们，那就只能从一开始就劝阻他们了。

“这么多，也没什么值得炫耀的。如果师父没有受伤，他就能逃走。即使对于异教徒来说，不小心废除法律也是危险的。现在旋蛇消失了，将会有新的法则，我不能再在这里充当向导了。 “这次很危险，我们也无能为力，不过以后还是小心一点为好。”

西罗纳没有在听。突然，我盯着从天上掉下来的东西。那是一颗水滴状、晶莹剔透的宝石。

“嘿！你听不到我说话吗？ “你现在不理我了吗？”

西罗涅这才转过头。然后他指着落在自己面前的三颗宝石问道。

“嘿，这是什么？ “看起来像是旋涡蛇爆炸时掉落的。”

“呃？这，这…… …… ！”当丁香发现这颗宝石时，她睁大了眼睛。

那是白色的丹药。

他第一次遇到白丹是在大陆的‘诺尔商铺’，一个很大的社区。

当时，预计将成为市场上最昂贵物品的水滴灵器正在拍卖，一个不属于社区的独立诺尔团体赢得了二十三颗白色丹药的竞标。

与水灵不同，水滴灵很难获得。因为大海或河流不动，所以情绪会频繁地产生，但水滴却不会持续地产生。不过，它的魔法强度比水灵要弱一些。

然而，它很受女性欢迎，因为与水滴精灵签订契约可以使皮肤光滑，防止衰老，并赋予皮肤一些治愈能力。

当时他知道，水滴灵灵的价值大约是四千六百颗红丹或者六百七十颗青丹。

杀死大约七千只毒角耳朵可以获得的一件物品，只值二十三颗丹药。

“白色的！ “是白色丹药！”丁香像飞鼠一样飞了起来，伸出了手。

当我试图抓住灵丹妙药时，西罗涅把它抢走了，抓破了地板。

感受到大地崩塌的悲伤的丁香，皱起眉头转过头。

当然，既然是希罗涅抓到的东西，那就是希罗涅的了。但我并没有轻易放弃，因为我觉得别人的物质利益比别人大。

尤其是，西罗涅难道连白丹药的价值都不知道吗？“哼，你干嘛这样看着我？ “我只是想看看。”

“这是什么？”

“只是什么…… ……没什么大不了的。它叫灵丹妙药，是异教徒交易物品时使用的东西。 “我需要仔细观察才能确定它的价值。你能给我看一下吗？”

“好吧，好吧。统治者。”

西罗纳爽快地将丹药递了过去。丁香连忙将丹药夺走，生怕他改变主意。明白了情况的坎娅眼中闪烁着光芒走近。

“嘿！你为什么要拿它？即使是异教徒也必须有自己的规则。 “你难道不知道，这丹药是属于猎取它的人的吗？”

“你认为我做了什么？我们一起打猎。”

“你做了什么？这里唯一配得上长生不老药的人就是西罗涅。 “赶紧还给我。”

“切！刚才还吵架，现在突然友好起来了？在Elixir面前，你看起来就像是一个模仿者和一个被试者，对吧？ “你知道吗，我不知道人们只是因为自己是可见的而试图获得一块蛋糕？”“你在笑！新民不需要长生不老药！还有罗纳，如果你以后想和挪威人一起生活，那就好好了解一下吧！万能药是食物和水、空气和生命。尤其是那白色丹药的价值，更是巨大！ “你不能把它交给你。”

“你还好吗。 “我给你看是因为你想看一下。”

“那如果你逃跑了怎么办？ “那你打算怎么办？”

西罗涅倾斜上半身，触地。

“哈哈！你要怎么逃？”“你怎么能跑？当然… …… ”。

卡尼亚眨了眨眼睛没有说话。

现在想来，你没有本事，抢白丹怎么办？

站在他身后的西罗纳的朋友们也注视着加德拉克的一举一动。但他们似乎也不紧张。

西罗纳知道，只要他下定决心，不到一秒的时间就能压倒丁香。丁香似乎也很困惑，似乎也想到了同样的事情。看来他被物质的贪婪蒙蔽了双眼，判断力变得模糊了。庆幸的是，他没有表露自己的真实感受。

加德拉克一脸可怜巴巴地说道。

“丁香，还给我。” “这不是你应该处理的事情。”

丁香红着脸，把丹药递给了我。

“我只是环顾四周。现在，这里。 “我很享受。”西罗涅服下长生不老药。他将它扔到手掌上，看着阳光下反射的形状，问道。

“但是这是做什么用的呢？ “你是说丹药吗？”

加德拉克看着光之灵恢复了多少。从光线的强度以极快的速度增强来看，看来五分钟后我们就可以出发了。

“想要在炼狱中生存下去，单靠人类的力量是不行的。环境恶劣，粮食不足。在一些地方，疾病蔓延，而在另一些地方，无法扑灭的硫磺大火将空气燃烧得令人无法呼吸。 Elixir就是能让人类在这样的环境中生存的物品。有五种颜色，但还真没有什么高低之分。任何颜色都是绝对需要的。然而，它们是根据其稀缺价值进行分级的。白灵药是第二稀有的物品。 “由于其再生和净化特性，它是空气产生装置和伤口治疗药物的重要成分。”

“好的。 “我可以用这个买东西吗？”“当然。我们现在要去的诺尔休息区有商家，如果有想要的东西的话就买一下就好了。但想要白灵药，你就得去诺尔的商店了。 “因为这是大陆最活跃的市场。”

西罗纳想到一个问题。

从旋蛇处获得的三颗灵药。

但这些物品随意交易，就说明有人在猎杀与旋蛇同等级别的生物。

听到西罗涅的问题，加德拉克乖乖地答应了。“炼狱很大。它非常宽敞。挪威人建立了自己的社会，但在此之前有无数的社区。我们要去的地方是离天堂最近的地方。我什至无法想象逃离除此之外的世界。白色丹药来自界外。来自那些比我们走得更远的人。”

西罗纳将丹药抱在怀里，心想诺尔的休息区要是有很多商人就好了。

在原来的世界也是如此，但如果不能换取物品的话，金币也只不过是矿物而已。不管白丹有多稀有，除非是要在炼狱中谋生，否则如果需要的话，尽快购买还是有好处的。

当人们聚集在山谷的缝隙中时，加德拉克抓住了光之精华。随着他的身体发光，远古魔法艾利泽被激活，一道白色的光芒在山谷的缝隙中蔓延开来。

随着刀光般散射的边缘减弱，原本的景色显露出来。人消失的地方，弥漫着静谧的风声。

5. 诺尔庇护所 (1)

废墟的残骸被掩埋在田野里。一条浅溪流过，溪边野花盛开。

这座随着时间的流逝而老化的古迹，给人的感觉比荒凉更舒适。蝴蝶在倾斜的拱门间飞舞，三四个人正在休息。

西罗纳来到了诺尔庇护所，看向了到达点。光线像聚光灯一样照射下来。再仔细一看，只见一道光柱围绕着光柱飞舞。

远古魔法艾莉泽似乎是一种从光移动到光的魔法。

---------------------------------------