无限魔法师——金致宇

---------------------------------------

[1]遭遇魔法(1)

“是的。 “是的。”

文森特皱着眉头醒来。寂静的山里，连鸟儿都在睡觉，我能听到刚出生的婴儿的哭声。“是的。 “是的。”

宝宝一边甩着凌乱的头发，一边揉着惺忪的睡眼，继续讲述着悲伤的故事。

“天哪，我到底做错了什么？”

文森特下了床，回头看了眼正在熟睡的妻子。我希望她能做一个幸福的梦。如果你听到这个，你就会遇到很多麻烦。

文森特和妻子结婚7年，没有孩子。有时候我花了很多钱去看医生，但他们只说原因不明。“有一种东西叫做内在兼容性。事情就是这样。奥利娜和你似乎都没有任何问题，所以要经常尝试。哈哈！”

文森特一开始也笑了起来。确实，在医生的处方下，我的病情有所好转。

但当我们进入结婚第五年时，我不得不承认这一点。

她不能生孩子。

他的妻子奥利娜从未表现出失望。但有时候，当她看着其他孩子一脸落寞的表情时，文森特就会忍不住产生怨恨。“这不像是双男式的人在撒盐啊！”

由于狩猎的职业性质，他们大多在山上建造房屋并居住在那里。这是因为必须每小时检查一次陷阱，并且需要在山中建立一个大本营来追踪野生动物数天。

此时没有人能找到猎人的房子。文森特无法否认有小偷的可能，他拿着一把单刃斧头出了门。

“这是谁啊！ “那个晚上吵闹的家伙！”

文森特大声喊叫，直到山峦咆哮。没有人回答，只有他的呼喊声作为回响。或许是个卖特产的商人，但无论我怎么环视四周，都连一根普通的火把都看不见。

文森特更加紧张了，握紧了斧柄。然后我跟着婴儿的哭声慢慢走着。

声音是从马厩里传来的。

他很有可能是小偷。我听说在一个刀耕火种的村庄里，有人在掠夺山里独居者的财富。 

“你这个臭混蛋！ “我要把你碎尸万段！”最坏的情况，除了见血之外别无选择。

打定主意后，文森特打开了马厩的门。同时，他以登山者的卓越意识向内看。

咕噜声。

听到马匹驰骋的宁静声音，我的心情在某种程度上平静了下来。因为动物不会说谎。

两匹马睡觉的马厩狭窄而紧凑。所以无处可藏。但出乎意料的是，没有任何人进来的迹象。“可是你怎么哭了？”

文森特静静地走着，看着铺着稻草包的地方。一个几个月大的新生婴儿正在哭。

出于一种未知的神圣感，我把斧子藏在了背后。然后，我觉得这也是亵渎神灵，就把它扔到角落里，爬到婴儿身边。

“是的。 “是的。”

当我用粗糙的双手打开襁褓时，里面有一个像月亮一样美丽的婴儿。一个什么都不懂、刚刚接触这个世界的天真的婴儿。文森特的眼睛颤抖着。随后，他身体如遭雷击一般，一抖，无法控制自己的情绪，跳出了马厩。

“这是谁啊！谁在开玩笑！抛弃孩子，你这个混蛋！ “快出来！”

一道回音响起，仿佛是几个人在说话。

“出来！”真的不出来了吗？怎么可以抛弃孩子！你确实是个坏人！知道？”

我再三催促，却没有人答应。“我真的把它扔掉了！没有更多的机会了！稍后出现在我面前吧！ “我要把面条做成年糕！”

文森特用他一生中最大的声音喊道。因为我不想在遥远的将来回想起这一天时留下任何遗憾。

文森特回到马厩。孩子似乎哭累了，睡着了。他用颤抖的手抱住婴儿，轻轻地将耳朵放在婴儿小小的胸口上。

我的心狂跳起来。

“亲爱的，发生什么事了？”他的妻子奥利娜气喘吁吁地走进马厩。文森特的声音太大了，我彻底失眠了。

文森特茫然地看着妻子，仿佛无言以对，然后把怀里熟睡的孩子给她看。

“那孩子，到底是什么？”

“那是… …… “我认为这是我们的孩子。”

** **初夏，绿意盎然。

文森特哼了一声，沿着冰冷溪水流过的小路快步走去。他的肩膀上搭着一头大麋鹿，虽然体型巨大，但动作却很轻。

随着离家越来越近，我的脚步也越来越快。我的眼里已经闪现出我珍贵的家人的面孔。

“希罗妮，爸爸来了！”

“爸爸！”一个12岁的男孩跑到前门，脸上挂着灿烂的笑容。与粗犷、岩石般的文森特不同，西罗涅成长为一个似乎受到上帝特别宠爱的漂亮男孩。

一头柔软如金线的头发，一双蓝色的眼睛，虽然还没有长出来，但鼻子却很尖，就像是一个洋娃娃。每次看到儿子这样，文森特都会自然而然地哼一声，肩膀也会绷紧。

他将西罗纳抱在怀里，把脸埋在儿子的颈窝里，深深地吸了一口气。儿子身上的味道完全消除了徒步的疲惫。

“是的，我的儿子。我的宝藏。你最近怎么样？”

“是的。 “我帮妈妈做饭，读了很多书。”烹饪和书籍。

感觉到这两个词不协调的文森特有些尴尬。但他并没有表现出来，只是哈哈大笑。

“这本书有那么好吗？”

“不，那是…… …… “没什么特别可做的。”

文森特看着儿子隐藏着自己的情绪，好像自己做错了什么一样，心里感到可怜和遗憾。事实上，他也知道。这个上天赐予的神奇孩子，聪明异常。 

奥莉娜虽然识字不多，但好歹是个登山家的妻子。尽管如此，Sirone光是学习字母A-a-a-a-eum就被绊倒了，现在已经达到了自己读书的水平。

这让我的心更痛了。 

猎人的孩子不能学习。 

草药师的孩子成为草药师，猎人的孩子成为猎人，这是唯一的谋生方式。工作再琐碎，也有秘密和秘诀，不能赤裸裸地传递下去。可怜的文森特能传给儿子的只有狩猎技能。

但文森特却无法停止说话。 12岁太小，不足以了解世界的不公平。

“不，你做得很好。无论你做什么，你都必须学会如何成功。 “这次我爸爸进城，我会给他买一本书。”

“你还好吗。到目前为止你已经买了很多了。事实上，这并没有什么大不了的。”

文森特嘲笑儿子的吹牛。能赚钱的实用书籍太贵了，买不起，于是贵族们丢弃的书籍就到古董店便宜买了。我不知道，但这不是一本小孩子能消化的书。想到儿子首先要担心父母的生计，文森特的心里既感动又撕裂。

“好的！无论如何，你感觉怎么样？我们和爸爸一起去砍树吗？学习固然重要，但男人也要有体力。 “今天，爸爸教你砍柴。”

“哇！ “那你也把斧头给我吗？”

“咯咯笑！当然！ “今天我们和爸爸一起把山上的树都砍掉吧！”

文森特仿佛一直在等待一样，给了西罗涅一把斧头作为礼物。尽管与家居用品相比它很昂贵，但它是比书更有用的物品。因为斧头可以让你赚钱。老实说，我希望我的儿子成为一名登山运动员。不过，西罗纳与同龄人相比，个头很小，似乎不太可能胜任困难的工作。所以，我就想从现在开始增强我的体力。

“脸蛋很可爱，头发也很出色。难道他是贵族子弟？

文森特连忙抹去脑海中的疑虑。每每想到这里，他就感觉自己仿佛收到了一份超出自己能力范围的礼物，心中虽然充满喜悦，但很快又被愧疚所折磨。

“西罗妮是我的孩子。 “这不是一个从马厩里抱出来的孩子，而是一个流淌着我的血液的孩子。”

做出承诺后，文森特牵着西罗妮的手离开了家。 他的伐木区距离小屋一公里。 

由于附近登山者较多，如果在指定区域外作业，可能会发生打架事件。严重时甚至导致持刀伤人。

“统治者。 “我会示范，你仔细看，跟着走。”

文森特往手掌上吐了一口口水，然后开始愉快地砍柴。轰隆一声巨响后不久，一棵笔直的大树轰然倒下。

斧头击打的次数是衡量樵夫技术的标准。文森特不是樵夫，所以他被斧头砍了十下，但仅此一点就已经是高超的技巧了。“如果你像这样在同一个地方砍几次，然后倾斜树，它就会无法承受重量而倒下。 “你能做到吗？”

“是的，我会努力的。”

文森特选择了一棵西罗纳可以砍倒的树。西罗纳面向树站立，像他父亲一样向他的手吐口水。虽然只见过一次，但握斧的位置、姿势，甚至搓手掌的习惯，都是一样的。

文森特开心地笑了，心想自己果然聪明。 

然而，当我真正尝试挥动斧头时，我的姿势却有些马虎。 这不是你只用头脑就能完成的事情。它必须有力量和耐力的支持。斧头的重量相当大，需要强大的力量才能挥动它，以斩断风。

文森特之所以出来砍柴，是因为西罗纳的个子比同龄人要小。

如果你注定不能成为学者，那么你至少要发展实力。没有一个女人愿意嫁给一个不会赚钱的男人。

“利润！呃！”

西罗涅咬牙，挥动了斧头。不过，每次挥动的时候，击中的点都是不同的。文森特的情况也好不到哪里去，他教了他这个技巧。

“你不应该用尽你所有的力量。与其稍微减少力量，不如尝试提高准确性。”

西罗纳很快就采纳了文森特的建议。但这一次，力量却如此微弱，根本没有任何破裂的迹象。

我儿子就这么弱吗？

文森特变得有些闷闷不乐。“哇，这很难。”

「没关系的，西罗涅。不，对不起。说实话，我知道这不适合你。但作为猎人的孩子，也没办法…… …… ”。

文森特无言以对，泪流满面。对于必须向孩子传达严酷现实的父母来说，这是多么痛苦的事情。

“你真是个聪明的孩子。他比草药师的儿子男爵和水果贩的女儿斯特拉聪明得多。没必要被自己的实力吓倒。我的贪婪是为了你... …… ”。

文森特的眼里充满了悲伤，泪水夺眶而出。但西罗纳并不在意这些，拉着父亲的衣领问道。“不仅如此，爸爸，我怎样才能成为砍柴的好手呢？”

文森特有些尴尬。

但这种羞耻感并没有持续太久，当西罗纳表现出对砍柴的兴趣时，他顿时感到一阵欣喜。

“你真的想学这个吗？”

“是的，请教我。 “这很有趣。”儿子的话又给了我勇气。种植前，文森特带着西罗纳仔细检查了树上的凹槽。

“现在，看看这里的这个凹槽。当你成为一个成年人时，力量就会自然而然地出现。但实际上，并不需要太多的力量。重要的是技巧。 “我刚才告诉过你要打同一个地方，但如果你稍微扭转一下角度，你就会受到更大的力量。”

“我懂了。”

文森特睁开漆黑的眼睛，专注地看着儿子留下的凹槽。真是令人惊讶。我击中了完全相同的位置，所以很难认为我是初学者。

这样一来，除非实力很强，否则很难将这棵树砍倒。