[53] 溢出(3)

“哈哈哈！最新一期绘本来啦！ “我等这一天等了多久了？”

西罗涅看了一眼图画书，脸就发热了。仅从封面来看，它远非杰作。从脖子到大腿画出了一个女人赤裸的身体，沿着缝线写着“女性人体研究会”的字样。

“那本奇怪的书到底是什么？”

“啊哈。你不知道。这是一本图画书。 “即使在魔法学校，这也是只有少数人能享受到的特权。”入木补充道。

“总之，我们是否可以说，对于无事可做的人来说，这是一种没有生产力的消遣？啧啧啧！”

图画书是学生中常用的俚语，指包含女性身体半裸图画的书。  

当然，这不是官方出版物，而是一群在学校学画画专业的孩子出版的色情书。

出版的地方叫女性人体研究会，是一个非官方的研究会。尽管如此，它在了解它的学生中还是非常受欢迎。这是因为它超越了简单的半裸，描绘了魔法学校的人物。 学校里的任何人，包括女学生、女老师，甚至有时甚至是男老师，都可以成为他们的榜样，所以他们在学校也遇到了麻烦。

尽管学校定期没收出版物，但由于该组织是秘密组织，而且经常出没，所以关键人物仍然不为人所知。据一种说法，有传言称女性人体研究会的会长是毕业班的人，但这一消息并未得到证实。

听到解释后，西罗涅表情茫然。从某种意义上说，这是一个研究小组做出了无法与入木或纳德相比的令人难以置信的行为。

「原来入木也看这样的书啊？ “这太令人惊讶了。”

入木挥动手指，目光没有离开国际象棋。“这只是简单的信息收集。 “女性人体研究会足智多谋，收集各种谣言。”

纳德给我看了图画书的封底。正如入木所说，附有详细的说明。 

女学生的背景和个人资料都被详细记录下来，但算作爱好，实在是太费功夫了。 

之所以坚持半裸，也是为了巧妙地规避克雷斯城的民法。然而，这些姿势是如此淫秽，即使在局外人看来，它们也与艺术相去甚远。

正在翻阅绘本的纳德发出一连串的感叹。 “哇！这个月真是太棒了！入木，我可以撕掉第七页吗？”

“随你便。 “我脑子里已经有了所有的信息。”

西罗纳茫然地看着纳德。他们到底为什么要撕毁那个东西并用它来做其他事情？ 

“我没有像别人告诉我的那样学习……” …… ”。

纳德突然大笑起来。也许这是第一次？当像西罗纳这样的模范学生进入曾经是书呆子聚集地的超自然和通灵科学实验室时，会发生什么？“西罗纳。你也一样，快点习惯吧。如果你住在这里，你会发现有比上课更有趣的事情可做。 “如果你花一点时间，你就会发现这绝对不是一种损失。”

纳德满脸喜悦地翻着下一页，脸色突然变得阴沉起来。他一边看着希罗涅的眼睛一边说道。

「嘿，西罗纳。 “永远不要感到震惊。”

“这次又是什么？ “还有什么值得震惊的吗？”

“不是，这是图画书里的……” …… “艾米前辈出现了。”“什么？ “给我吧！”

西罗纳赶紧拿走了图画书。令人尴尬的图片装饰了整个页面。那是一幅如此逼真的图画，以至于可以相信它是真实的东西。

“西罗纳。别误会，听着就好。嘿嘿，和图片有几分相似呢？ “我一直很好奇。”

“有多相似？我怎么知道！”

入木摇晃肩膀，咯咯笑起来。「看西罗纳的性格就看不出来吗？看起来他们并不是真的在约会。说实话，你们连手都没有牵过吧？”

“喜悦。你们尽力而为吧。 “我不关心别人的感情生活。”

西罗涅再次将注意力转向图画书。不管其他想法如何，这都是一项了不起的技能。你说感觉像一个人活在纸上吗？

“虽然我不认识他，但他是一个非常有才华的人。 “但是你为什么要这么做呢？”

西罗涅撕开了这一页。艾米出现在这样的书中真是令人不愉快。“啊… …… ”。

我不忍心看，转头把那页撕了，纳德捂着肚脐哈哈大笑。 

“呼哈哈哈！你在干什么？别太敏感。无论如何，除了脸以外的一切都是我的想象。 “我其实没见过。”

西罗涅翻了个白眼。无论是想象还是真实，艾米都是与黑魔法师并肩作战的朋友。如果可以的话，我想找到女性人体研究小组并解散它。

“不管怎样，别再读这样的书了，如果你不学习，那就做点富有成效的事情吧。 “肯定是研究组，你就整天这样？”西罗内一开始就意识到在这里学习是一个好主意，他决定找一些他可以和朋友一起做的事情。

“那来看看纳德的发明怎么样？ “属于纳德博士的专利清单。”

“噢，原来如此！ “我还没给西罗纳看呢。”

纳德再次爬到桌子底下。西罗纳好奇垃圾堆里到底有什么，弯下腰往里面看去。令人惊讶的是，保险箱被隐藏了。

“达达！你感觉怎么样，西罗涅？ “你看到这个了吗？”西罗涅茫然地眨了眨眼睛。纳德手里什么也没有。然而，当我仔细观察时，我感觉风景在某个边界周围闪烁。

“这真的可能吗？”

“哈哈！ “这就是隐形衣！”

隐形斗篷是一种利用电力折射光线并产生光线穿过它的幻觉的物体，我在书上读过它，但这是我第一次亲眼看到它。

“你确定这是你做的吗？ “这？”西罗纳简直不敢相信。虽然我对魔法工程的了解不多，但我却深知隐形衣的价值有多大。

电系魔法在战斗领域虽然强大，但也具有无限的工业价值。 

事实上，电系巫师主要使用的魔法并不是雷系魔法，而是制造幻象的幻象系魔法。 

幻术系列中最好的魔法就是Invisibility，就是隐身魔法，也正是隐身魔法才能产生同样的效果。

尽管这不是纳德的原创发明，但能够模仿和生产隐形斗篷需要专业人士水平的工程技能。“我的梦想是成为一名魔法工程师。当然，与市场上昂贵的隐形斗篷相比，它是相当脆弱的。首先，材料质量低，充电技术差，所以注入电后效果只出现1小时。不过这样也挺好的吧？”

当他穿上斗篷时，纳德的身影就消失了。隐形斗篷的质量取决于光的折射率。如果折射率低于95%，就不能称为透明，所以1%的差异就成为衡量技术实力的标准。虽然纳德目前的技术还不能产生100%的折射率，但透明效果已经是一个明显的成就了。

当纳德行走时，检测到了模糊的边界。然而，当它停下来的时候，除非仔细观察，否则很难看出有人在那里。

西罗纳继续表达着自己的钦佩之情。想要独立制作市面上出售的魔法武器，除了魔法知识之外，还需要有炼金知识。

“惊人的。 “如果我把这些精力放在学习上，我的成绩不是会好很多吗？”“哈哈哈！可能是这样。但当我创造东西而不是魔法时，我最快乐。还有很多。 “看。”

纳德又从保险柜里拿出了各种物品。电动马车的微型模型。像全息视觉这样的东西，当你把图片放在水晶板上时就会出现幻觉，也非常完美。 

其中，有融入了入木想法的闪光弹和烟雾弹，但与纳德的专利清单中所包含的项目相比，还差得很远。

Sirone从Nade对产品的热情介绍中意识到了这一点。这并不是人才的浪费。相反，他在他的领域领先于同龄的学生。

“这辆马车的动力装置每秒的转速…… …… 。嗯？”一直在疯狂说话的纳德抬头看向天花板，房间突然摇晃起来。震动更加剧烈，棋盘晃动，棋子左右掉落。

入木立即跑出去，检查了一下走廊，然后又回来了。他的脸上浮现出一丝紧迫感，似乎意识到了什么。

“拉屎！老师来了！ “那些东西赶紧收起来！”

“什么？ “这是怎么回事？”

没有时间解释了。纳德凭借熟练的动作，将画册藏了起来，将烟雾弹等研究组非官方运作资金的物品收集起来，放入了保险箱。等违反规定的物品被处理掉后，他领着一头雾水的西罗纳走到沙发上喊道。“罗纳！坐这儿吧！ “这真是一次意外的搜索！”

伊斯塔斯的机器开始运转。走廊里闪烁的红色警示灯宣告着研究小组所在的仓库即将被召唤到一楼。

“老师来了？但如果我坐下来怎么办？ “我应该打个招呼。”

纳德让西罗纳在沙发上坐下，而他则试图站起来。

“就是这样！表现得很平静，就像什么都没发生一样。 “如果你因持有图画书或烟雾弹而被抓到，你不会被缓刑。”“呃？ “呃，好吧。”

西罗涅用他独特的思维方式回复了自己的想法。精神控制之强烈，连脸上都感到一阵寒意，情急之下，朋友们还是吐出了舌头。在做好了全面战争的准备后，他们等待着伊斯塔斯的到来。

** **

“哎呀，我生气了。”

椎名按摩着头痛的头部。在ESTAS，将仓库下降到一楼至少需要3分钟。有足够的时间逃离并隐藏现场。过去，有的老师在没有激活ESTASS的情况下突袭了超自然和通灵科学研究小组。然而，在大楼里转了一个多小时后，我还是没有找到实验室。

另一方面，成员可以自由进出实验室。我大概知道它是如何运作的。在实验室周围分析立方体的运动模式以推断其路线。

艾斯塔斯作为魔法仓库商品化，但制造公司至今还没有公布设计图。老师们看到二十年前不仅有一个学生解决了类似的问题，而且还用它作为研究小组的掩盖手段，这真是荒谬。

椎名交叉双臂、交叉双腿，直到伊斯塔斯的形态完成。 3分钟感觉太长了。

‘我越想，就越生气。你是如何找到连老师都找不到的模式的？不，如果你找到了它，你应该用它来做一些建设性的事情。 “这些研究小组到底如何能做好？”这就是影子研究团体存在问题的原因。如果他们只是做了坏事，学校可以控制他们。但大多数情况下，他们的智力已经超出了学校的控制范围。

超自然灵科学研究俱乐部的成员都是聪明的孩子，如果他们愿意的话，他们会加入诸如黑魔法师之类的不良俱乐部。

‘当西罗纳加入时他在想什么？就算是不朽功能，对这些孩子有什么帮助？而且，如果我加入这里，我的绩效评估就会一团糟。

纳德在学校里很普通，但在研究小组里，他像其他影子孩子一样展现出自己的机敏。入木是五班的麻烦制造者，天生具有仆人综合症的能力，但每当他感到无聊时就会逃课。现在学校里最优秀的学生雪音介入了。不管你怎么想，三个相处不好的人怎么可能相处得好呢？

‘这是否意味着人才吸引人才？嗯，如果是纳德和入树的话，就可以平等相处了…… …… .’---------------------------------------