[244] 6。魔术收缩（4）

雷管的缺点是电池不直观，因此铸造时间因爆炸力而异。

1千数是指吹一辆汽车的力量，而将第十级向导施放千射线的平均时间为21秒。

但是仆人IRI能够在三秒钟内完成电池。现在，他花费了超过10秒的电力，已经达到了10公里。

近距离感觉到爆炸将是不寻常的，因为IRI的魔力保持沉默。捍卫整体可能是致命的。预测击球点的闭合将左侧的地球放在左侧。好像它正在迅速转动，土壤站起来并形成了坚固的土壁。

同时，Iriki的原子春季正在爆炸。

Close没有动弹，因为没有丛林的决定，但是地球皮肤没有任何痕迹。

“呸！”

近距离呼吸。冲击是偏移的，但是吹土皮肤的力量令人毛骨悚然。在这一点上，Iriki变得认真。我不知道这将完全阻止10公斤的爆炸。这比预期的要难得多。

“我做不到。”

Iriki将精神分为两个，再经营一个精神区。一旦两个精神区以同情渗透，封闭的封闭就会成长。 

好像我正在和两个巫师战斗。

'拉屎。这不是犯规吗？从现在开始，我无法享受关闭。如果10公斤原子弹簧从两侧飞过，则不可能辩护。

“在那之前，太棒了！”

当他铸造沉重的石头时，土壤以巨大的速度在空中汇合在一起，大约一吨吨掉了Iriki的头上。

它只是一种可以简单地软化土壤的重力武器（炼金术术语会产生新材料），但是如果它在高处运行，则只能被位置能量所淹没。

th！ th！ th！ th！ th！Iri移动的地方，岩石坠毁。

它需要花费时间来软化，如果您通过到达时间来计算它，它将无法在人际战斗中起作用，但是如果您不能移动一个，那就太可怕了。

'是的。相反，您的目标是吗？

Iriki看到了Closer的意图。花点时间才能到达地面，这与其他魔术结合在一起是可能的。

不出所料，近距离铸造了一块重型石头。在空中创建几块岩石的过程中，他能够以熟练的技巧将重型石电池留下，并配备了新的电池。

当slug魔施放时，周围的石头升起，它像子弹一样射击。

“怎么样！”

在天空中岩石，石头前面的石头像射击一样散开。

“切特！我不想使用这个。Iriki将一个精神区变成了防御性，并施加了防御魔法。 

数百个小10克混蛋以球体的形状沿着精神区的表面散布。然后被洪的石头在炸弹中碰撞，引起了小火焰。 

学生们看着车间边界上无数连续爆炸的景象。

那是弹簧蓝色障碍，是纪念碑的象征。

通过一种拦截浮动数百个超小炸弹的物体的技术，可以在精神区中实施多少枚小炸弹的关键。从这样的标准中，Iriki能够在同一时区实施总共387枚小炸弹。

如果您看数字，就无法做到，但是即使在散布了弹簧刀片屏障之后，IRI仍处于防御状态。

离职太好的问题也是一个问题。 IRI的大多数高级技术都出现在故障类型中。但是，使用防御性精神区域时，弹簧刀片屏障将最大化。 

简而言之，面向攻击的检察官处理双剑，放弃了一把剑，放着盾牌。 

当然，这是一个双重的精神区域，因此您可以拿走一把剑，但是如果您不能同时操作两个沉积物，则无法穿透魔术防御。“库克！不要完成！”

靠近他的脸，双臂遮住了脸，跳到春天的裸露障碍物前。这是可以通过相信地球皮肤的防御的行为。

当他进入小型炸弹的帐篷时，Iriki爆炸了原子春天，快速节奏。 

当10克克星发疯时，这次封闭也面临着。但是，它没有停止匆忙，而是更深入了。一旦砸碎了地球皮肤，他就打开拳头，砸碎了艾基的脸。

艾里的眼睛猛动，闭上了。丝绸流入肠道。在Icheon成年人的战斗中，没有人期望巫师会用拳头击中。

“我可以做到吗？我用拳头击中了它。

“我不知道。这是因为这是对抗吗？没有规则不应该使用自己的身体。”

学生的眼睛自然被困在裁判中。埃特拉（Etella）也很难看。

一旦我用主手镯看到了该州，打击就会很大。到目前为止，Iriki的仪表已减少每分钟1％。降低速度像沙漏一样，是运行良好。

但是，当我打开封闭的那一刻，那一半被切断了。这是一个巫师在身体攻击方面微弱的劣势。

做出决定的埃特拉（Etela）退后一步。

由于魔术的性质，可以肯定地说这是一种策略，因为它可能会在身体碰撞中有效。

“ KKK，你说吗？即使我给了你一个提示，我也不能吃。近距离将IRI的腰部站起来。艾里的尸体卷起并跌落在地板上。 

甚至巨大的标记也受到打击的攻击，因此双重精神区已经是不可能的。

然而，如果以防万一，近距离接近整个身体的地球皮肤。

“您想参加修改吗？首先，让我们首先。

靠近脚步，踩在一个小身体上。 Iri无法移动他的脸，蹲下。“嘿，你生病了吗？好痛？你的脸不显示你的结尾吗？这很丑陋，因为我最初是什么？”

“那个孩子…… …呢杀死它。

纳德抓住拳头肿了。然而，这是为了艾里的最后自豪。

“ Shirone，您回来了。我将负责。”

“如果您要战斗，就必须一起战斗。但是我认为我们不需要出来。 Iriki还没有放弃。”NAID仔细地看着Iriki。我看到艾里的脸在隐藏的手臂之间笑。您现在没有什么可以被弹簧刀片屏障击败的。你到底怎么会嘲笑你在想的情况？

“这真是艰难。嘿，回头。”

因关闭的关闭而推动的伊拉基（Iraki）转向了祖父。与害怕的期望不同，这是一张安静的面孔。

“这个孩子让您感到肮脏，直到最后。这次，让我们犹豫不决。

令人不愉快的封闭是针对艾里的脸。在一个房间里，鼻子会折断。“踢！踢！”

伊拉基（Iraki）像怪异的声音一样奇怪地笑了笑，像弓一样挥舞着他的背部，他的头部支撑着地面，看着Shirone。

“对不起，Shirone。我为你保存了。”

学生失去了话。艾里（Iri）的奇异行动正试图重新开始。

“这个孩子！”艾里嘴的闭合被撕裂了，越来越近，他认为它被忽略了，他的脚像雷电一样向下。

“我会告诉你一些有趣的东西，Shirone。”

砰！鞋子踩在地面上。 

滚动地板并避免地板的Iriki进入了靠近的手臂。他用瘦手腕挥舞着拳头。

靠近是荒谬的。地球皮肤和地球只有拳头。“模型！”

与预期相反，闭合嘴的嘴泄漏了严重的冲击。

近距离的眼睛震惊了。这只是力量，但我自己包裹的防守魔法都消失了。

“呃，怎么…… … ？

Iriki飞过模仿起重机的权利。我用两个手指刺了闭合的封闭。 “ Cacho！”

“卡克！我的眼睛！”

近距离，他暂时失去了视力，紧急抛弃了地球。但是这一次是一样的。我想看看魔术是否是触发的，但是被取消了，好像时间流动了。

讲话。托拉。

正在观看战斗的档案馆，掉下了笔，而没有将他的视线从Iriki身上移开。“… …取消？”

取消魔术取消。 

除了力量之外，这是一种魔术，它以最高的难度魔术取消了巫师的全能。 

魔术书经常描述玻璃杯中的取消。 

当玻璃掉在地板上时，可以自行恢复破碎的碎片。答案是“那里”。

然而，没有人看到这种现象是因为概率极低。

随着时间的发生，世界正在转移到不稳定的状态。

因此，如果您放下玻璃，它将被分解为无限变量。 

但是，在无穷大的情况下，如果在玻璃时的力量的方向和速度完全逆转，则可以自行恢复玻璃。由于分子的组合仅是破碎的，因此如果原子单位逆转力，则可以在完美状态下恢复，而无需尿失禁。

巫师称其为“玻璃杯”。 

Iriki分析了通过将依赖的精神区穿透到更近的精神区域来改变精神的行动。 

此外，从特定魔术中发生的图案被逆转到方程式，然后返回了玻璃杯。

普通的人需要计算能力以模仿。可以使用取消的向导中有72％的原因是仆人综合征。“哦！很烦人！”

靠近他的手臂使近距离烦恼。放弃了防御和投射赫瓦斯顿后，空中有10多种岩石柔软。

Iriki用手指取消了一个取消。然后，统一土壤的过程被逆转，好像是向后翻转。

“回声！拱人！ Archo！

IRI顽固地制定了一项法律。对于那些正在观看的人来说，这似乎是模拟封闭的，但实际上他很认真。当关闭的关闭是价格时，爆发了两行复制。

没有办法应对魔术被迫取消的情况。巫师和公众正在战斗。

取消是多么可怕，老师的魔力也揭示了老师的表情。不管有多少学生学习取消魔术，故事都是不同的。

“我知道这很棒，但是当我做到这一点时…… … 。”

“环境将是伟大的。也许艾里的父亲… … 。”白化灯是灯的头，是灯的负责人。

这似乎是一个贫穷的个性，但是没有多少人知道他的想法。

仆人有可能成为反魔术和取消的最佳人选，因此很明显，世界上白化病只会从童年开始就接受过培训。

“仆人不如每个人的大脑旋转快。如果您善于管理它，则稍后将到达独特的区域。”

就像车上湿的衣服一样，iriki的残留织物被击败，骨头被压碎。近距离的脸一团糟。眼睛肿胀，血液从鼻子上漏出。每次我移动时，我的嘴唇都会爆裂并受伤。

---------------------------------------------------------------