[215] 6。

砰！

一旦Imor的直击，Lian就消失了。

各种思想出现在Rien的头上。为了防止额外的命中，您必须着陆和登陆。我设法平衡了。它似乎能够用两条腿着陆。

但是下一刻，我意识到自己正在滚碎地板。随着身体的震惊，寒冷地面的质地触及了脸颊。

一个未知的声音从嘴里泄漏出来。即使身体没有生病，也没有进入。

Lee Mi看着散布的Lian，在地板上捡起了刺刀。对于人类来说，这是一把巨大的剑，但是当图像出现时，它看起来像一把普通的剑。

剑那天，Imi的眼睛闪闪发光。

“何？这很有用。“我，给我。那… …爷爷的… … 。”

莉安用双腿醒来。

多亏了身体的身体直到每天的极限，摆脱冲击的时间比普通人快得多。这是一个被称为的马特。

Lee Mi -Ji撕开嘴，扔了刺刀。剑滑了地板，到达了里恩。

“你会再试一次吗？我的最爱是。Lianly拿起一把大剑，再次冲。权力之间的差距很明显，但是如果这个地方要去世界，除了战斗之外，别无选择。

Imi和Rien在走廊的中心碰撞。李甚至没有考虑停止刺刀。 

Zeng！这剑击中了Imi的额头。不，阻止额头是正确的。

李的拳头在一个巨大的轨道上飞了起来。

这是不可避免的。意识到这一点，Rien睁开了眼睛。如果我不得不死，我想战斗直到最后一刻。我品尝了Rien的眼睛的兴奋。

“可惜你不知道这个名字。”

Imi的拳头造成了强风，切断了Rien的位置。

有一阵子，沉默一直被吹来。

李的表情发生了变化。在战斗中，入侵者中断了另一个不愉快的入侵者吗？奇怪但熟悉的现象。

就在拳头到来之前，我看到里恩（Rien）分为数十种正方形。

“无论如何… …高点不知道心情。”

在距离Lian的位置3米的地方，方形玻璃版本闪烁，两者进行了预测。

Ashur，一个黑色的男人。莉安（Lian）跪着。李冷冷地笑了。有传言说在天堂里沉重的玛拉（Mara）猜测，世界上发生了一些不寻常的事实。

“头，一个忙碌的人来了。您想离开战场吗？”

“图像，如果您不遵守法律，您将不好。回去。

“如果你不喜欢吗？”

“我必须摧毁生存。”当Ashur打开手掌时，空中建造了30多个玻璃板。有一把长长的长剑，是紫色的。

“这是信号吗？”

Ashur的能力信号收集了各种信号。

一个玻璃板包含一个信号，可以将板的图案组合起来以实现无限现象。

Ashur的长剑Shockwave也是通过收到30个不同信号而创建的。由于它在电磁脉冲的影响下自身振动，因此它是杀死一次内部一次的武器。

莉安抬头看着阿修尔。中间过程被省略了，好像垂死和重生。

“你是谁？”

“好的。是盟友。

很短，但是我可以立即理解。很明显，Shirone创建了一个变量。莉安凝视着Imim。但是自Ashur出现以来，他没有盯着他。

里恩挤了嘴唇，跑到了大世界大战上。

大火沸腾了。这并不是说失败是恐惧的。但是，一场攻击没有成功的自给自足造成了伤害。

我觉得苔丝的无人机紧随其后。机器一直保持沉默，直到最后，但是她传达的舒适声音听起来像是幻觉。

“该死的！该死的！ ”里恩（Rien）参加了伟大的世界大战。

@

Ash仍在封锁道路。我想去沿着莉安（Lian）的伟大世界大战，但是现在我迫切需要停止伊米蒙（Imimon）。

如果您使用信号将信号发送到要去的目的地的能力，则可以立即移动该位置，但这与世界大战一样不可能。

在一个地方，它在某个地方带有电磁波，因此它可以迅速运行，而不是等待信号传输。这就是为什么我先派Lian。

“回去，图像。我不会再容忍。”

李说，抚摸着下颌。

“当我离开漂亮的天使时，看起来很重要。你不知道吗？

“对你来说没关系。”“听起来为什么没关系。”

灰没有否认。

巨人国王想要的是一场战斗。他被剥夺了自己的身体，因为他很坚强，他正在等待一场激烈的战斗，只能通过与身体的力量作战才能赢得胜利。

另一方面，伊凯尔（Ikael）可以阻止战争。

如果Ikael想要它，Ashur也将跟随。天堂什么都没发生。因此，Miir没有理由感兴趣。

Ash以Imor的名义针对Shockwave。

“根据Ikael的命令，我将剥夺您赋予您的所有权利。”

“你对琐碎的天使有权威吗？”

阿什像暴风雨一样匆匆忙忙。伊米（Imi）的前臂交叉，分裂，鲜血弹跳。电磁波的振动烧毁了骨骼。

被侮辱的阿什（Ash）粉碎了图像。

“巨人在摧毁大天使吗？你只是肉。不要用令人恶心的舌头羞辱贵族。”

“一个巨人？”

Imi的眉毛正在扭动。“我是我。”

觉得自己生活的阿修尔（Ashur）开了街。但是李以飞跃抓住了10米。

李的强大笔直刺穿了腹部。

“！”

Ashur的眼睛震惊了。他的外表在当时停止了，变得模糊，其中包含信号的180多个玻璃板消失了。

我很生气回头看我的表情。

在新空间中完成了变速箱的Ashur站着以高贵的外观冲击波。

“凯克，不是很难吗？我听说权力的约束是严重的。”

“这不是一个同情您的地方。您的身体会很好地保留它。”“是的？”

“ IR的地狱。”

Ashur和Imer周围的空间被玻璃板包围。

大约有2400张玻璃板闪烁，它们开始收集劣化和冷信号。每10厘米越过火与冰的视线。

发送所有信号时会发生什么？你会燃烧十点吗？会在寒冷中冻结吗？“你做到了。不要怪我。

“没有人讨厌。我是最强的。”

Lee Mi -Yi像野兽一样冲。 Ashr还用冷眼睛挥舞着冲击波。

随着变速箱的完成，热潮和冷空气被同时扫荡。

@“苔丝！等一下！几乎都来了！”

Lian不再含氧。与Ashur分手并跑了​​10分钟后，他能够到达通往世界大战的桥梁。

腿长1公里，宽60米。没有护卫篱笆，所以我感觉就像在天空中漂浮。强风无缘无故地吹了。

在腿的尽头，圆顶式结构站立。这是与朋友的伟大世界大战。

看到建筑物是一件好事。这意味着Kanis发布了MECCA系统。“什么，你还在这里吗？”

回顾过去，卡尼斯正在接近。

“你已经好吗？”

“我进入了一个门户。顺便说一句，你为什么脸？就像一个被任何人殴打的人。

莉安抚摸着他的脸。我不知道我倒了它，因为我滚动地板而没有任何痛苦。我以一种遗憾的感觉抬头看着无人机。 “你一定很担心，苔丝。”

卡尼斯也看了看。我可以看到那是苔丝而没有听取解释。

当然，这是一件被天使抓住的无人机。

“里面的情况如何？你检查了吗？”

“呃。仍然很好。然而… … 。”突然，无人机的状态变得奇怪。我无法抓住它，飞了起来，它掉下来了，好像断电了。

Lianly接受并看着它。

操作灯已关闭。有证据表明，苔丝的个性发生了一些事情，因为这是与脑电图相连的装置。

“什么？突然发生了什么事？

“我不知道！我没有时间！”Lian首次飞行。如果您是一个黑暗的港口，则可以立即去，但是天空上的桥梁到处都是光线。 

抓住Lian的Kanis杀死了Pride并铸造Photon Magic。

将两场比赛带到桥上的闪光灯。

@

“这个坏孩子！”艾米大喊，盯着卡里尔。苔丝和阿林的脸也被扭曲了。

当信息从头部上种植的面板渗透时，就像我喝酒一样头晕。

“没有什么可担心的。因为在适合生命的酒精的状态下调整了激素。”

卡里尔（Cariel）无意中看着妇女的状态，转向屏幕。

“没有什么变化。一生的酒后会有所不同。反正没关系吗？如果您是一个生物，则必须经历一次。”“住口！你为什么决定！您认为您会做您想做的事吗？我会咬我的舌头，而不是这样做！”

卡里尔皱了皱眉，好像他看到了厌恶。

“我听不懂。你没有受到惩罚。我赢得了孕妇的贵族任务。到目前为止，没有多少妇女拒绝喝酒。你不想永生吗？”

“我不想获得永生！即使我明天死亡，我也会做我想做的事！”

“它行不通。无论如何，没有变化。如果将面板中的所有信息传输，则不可能打开它。” -20％的人生发展。

天花板上听到了女人的声音。它似乎每10％引导一次。从实验的角度来看，没有情感的声音更加令人毛骨悚然。

艾米努力摆脱手铐。 

如果只拿出手，我将抓住额头上种植的面板。 

即使您丧生，您也会过自己的生活。“苔丝！艾米！规模！”

大世界大战的门大致打开了。 Lian和Carnis与比赛同时进来。

看着桥上十字架的苔丝大喊。

“琳！这里！请快速发布！”

Rien踏上时颤抖。这是因为他对世界战争的规模不堪重负。不仅规模，而且项目和项目列表都不熟悉。 

在一侧，地球在旋转，各种光线都在另一座塔上闪闪发光。

“拉屎！这是什么？”

卡里尔一目了然地飞到了人类的高处。

“你跟随女人了吗？这也是无知的人的愚蠢。”“您是主要的罪魁祸首吗？我对我的朋友这样做，所以不要认为这会结束。”

Lian机敏并举起剑。

与强烈的镜头不同，动作谨慎。看到堕落的天使伊卡萨的力量的莉安（Lian）可以猜测武装部队。

---------------------------------------------------------------