[125] 岛。加连特 (2)

苔丝见两个人突然少了话，忍不住笑了起来。在剑道学院，我看到的只是坚强、强悍的同事，但当我见到魔法学院的学生时，我感觉虽然我们同岁，但他们就像弟弟一样。

“但是艾米也很棒。 “你什么时候学schema的？”

“在进入魔法学校之前，我训练了大约两年。”

“哇，很少有人在年轻的时候就学习图式。 “很多人都说这不利于经济增长，对吗？”“我并没有真正锻炼身体。只是… …… “我只是碰巧看到的。”

苔丝一听这句话就明白了。很多有天赋的人都可以在精神区，也就是心智区出来，但是图式是一种让身体过度劳累的方式，所以在不成熟的年龄很难学习。 

不过，以红安的自我形象记忆，不需要经过艰苦的训练过程，就可以精确地控制身体。

“啊哈，你可以这样使用红安。 “真是太棒了。”

“嗯，这没什么大不了的。没有任何体型，只是稍微增强了肌肉。和你相比，我可能还是个孩子。我之前就看过了，看起来速度真的很快。 “如果加速度开始增加，我就连瞬移都无法施展了。”“嘿，我是一名专业人士，但你是一名巫师，对吧？而且，Rian还不会做schema。现在我明白了，卡米斯家族在大陆上出名是有原因的。”

西罗涅惊讶地回头看着莉安。

“莲，你没学图式吗？那么我们家砍柴的原因是什么呢？ “我以为这是一个图式，因为你什么也没说？”

“嗬嗬嗬！蕾哈娜这样做了吗？借用宽老师的一句话，他一定是傻坚强。你知道剑学院的情况如何吗？上次考试的时候... …… ”。

“哦真的吗！ “你为什么对别人的私生活这么感兴趣？”莲连忙不再说话。我不想让别人知道，但我绝对不想让西罗纳知道。

但正因为如此，气氛变得更好了，其他人也开始谈论他们的学校生活。虽然我们的专业不同，但都是学生，所以谈话一直没有停止。

就这样，他们逐渐熟悉起来。

** **

西罗纳一行人抵达克雷亚斯港，找到了一艘前往加利安特岛的船。停泊在6号码头的大型帆船正在展开风帆，仿佛已经做好了出发的准备。

由于王国所有学校都在同一时间放假，游客比平时更多。西罗纳像是被人群冲走一样登上了船，在三楼甲板上坐下。 

楼下有客室，不过因为是第一次坐船，所以欣赏风景还是很有趣的。

海浪拍打着，吹着咸咸的风。直到港口沉入地平线以下后，一行人才意识到自己漂浮在海面上。

“需要几个小时？”“我听说从克雷斯港乘船需要 5 个小时。”

“我懂了。如果我们迟到了一点，我们明天就可以出发了。 “去岛上的人比你想象的要多。”

正如西罗纳所说，甲板上来来往往的人很多。其中一半是商人，但也有打扮成贵族的游客。而且，我也看到了不少来自克雷亚斯以外地方的人。

“看来就像连说的那样，是一座著名的岛屿。这是一个什么样的地方？”

“我调查了一下，然后把它带回来了。”艾米拿出笔记本，仿佛早就在等待一样。苔丝现在已经和大家变得友好了，毫不犹豫地开口说道。

“哦？ “果然是个心思缜密的人。”

“我知道。 “我根本没想过要去找它。”

西罗纳不好意思地挠着头，艾米则不以为然地瞪了他一眼。

“你说你是在探索遗迹，但你事先没有做任何调查吗？”“哈哈！不，那是... …… ”。

世界上有两种类型的旅行者。鲁莽离开的人和经过深思熟虑后离开的人。

前者可以说是注重未知的浪漫，后者则是注重效率，而艾米就属于后者。

但西罗纳不属于任何地方。因为这是我第一次旅行，一切都是那么的奇妙和陌生。

“首先，让我向你介绍一下我们要去的勇敢岛。占地面积1500平方公里。这是一个半月形的岛屿，北侧有悬崖峭壁，因此船只必须返回南部港口。西侧是当地居民和度假村的混合区，而科尔戈遗址则位于岛的东侧。 “科尔戈遗址据说是科尔戈人的神庙，他们在2000年前就建立了文明。”“赫尔戈因？”

“哈。虽然现已灭绝，但岛中心自治区仍存有少量原住民。他身材黝黑，个子矮小，但他的特征是眼睛凹陷，瞳孔小。哦，他脸上有一个赞美安克拉的纹身。”

“安克拉是什么？”

“这是科尔戈因信仰的古神的名字。还有嗯…… ……当地人咀嚼一种名为“loop”的树的坚硬根，这种树似乎具有致幻作用。这就是为什么他们称循环为上帝的兴奋剂。我在恍惚的状态下联系了他。据说破坏的原因是宗教冲突，但也有人说是过度使用循环导致了内部冲突。”

“我懂了。这很有趣。 “迷幻药物正在摧毁文明。”“这一定是因为以上帝的名义进行的虐待。是的，我听我哥哥说，遗迹的管理者大部分都是科尔戈人，所以你可以看到他们。相反，他们说他们不能进入原住民自治区，因为外人不准进入。啊，可是我弟弟…… …… ”。

“啊？ “你说什么？”

西罗涅一脸好奇地反问道。艾米所说的哥哥很可能是阿瑞斯，一位探险家。由于他游历过世界各地，很有可能对科尔戈遗迹有详细的了解。

“这是我哥哥说的。 “文明的毁灭不是由学者决定的，如果你想了解它们，你就必须付出比入场费更重要的代价。”

希罗涅一脸意味深长地点了点头。“嗯，那么这是否意味着自治区里还有比科尔戈遗址更伟大的东西？

“我不知道。我弟弟总是这样。 “他们说，如果你问一个谜语，他们认为还有更多谜语。”

“哈哈！但我觉得这样更好玩？这比入场费更重要。 “那到底是什么？”

西罗纳的心狂跳起来。听阿瑞斯和阿尔菲亚斯的话，我发现科尔戈遗迹不仅仅是一个旅游景点。

由于西罗纳无法像个孩子一样控制自己的兴奋，莉安的感觉却有所不同。如果领主有动力的话，守护骑士的职责就变得更加重要。无论废墟中隐藏着什么秘密，我都决心要保护西罗纳。「罗纳，顺便问一下，你打算什么时候去？ “你不会一到就马上走吧？”

“哈。 “首先，现在是假期，所以我们应该玩得开心。”

“那我想我得先找到住处了。下了港口，我们就去度假村吧。因为西海滩有游泳的地方。 “有很多可看的东西，还有很多著名的海鲜餐厅。”

苔丝握紧拳头，激动得浑身发抖，想要尽快去看看南国。

“呃，听起来很有趣！”距离抵达还有4个多小时。不过，旅途的兴奋很快就占用了时间，终于他们想要的岛屿出现在了眼前。

“和！我能看到它！ “这是英勇岛！”

站在船头的乘客指着远处的一座岛屿大声喊道。仿佛是响应了这个声音，西罗涅等人跑到了甲板的最前面。

勇敢岛北部的悬崖欢迎他们。一道垂直的岩壁猛然升起，仿佛密水被利剑劈开。

乘客们兴奋地大喊。“我们终于到了！ “这真的很酷，不是吗？”

“和！买的颜色真好！ “我等不及要游泳了！”

但商人们仍然带着行李躺着。因为我知道，由于港口在南边，我还得绕岛一周30分钟。

勇敢的港口。

港口里挤满了人。下船的商人和跑上船的岛上商人纠缠在一起，造成混乱。游客们无奈下车时间比较晚，西罗纳一行人也等人群散去才踏上陆地。

一下车就感受到了南国的温暖。克雷斯已经进入了初秋，但英勇岛上仍是夏季。

商人离开后，港口里挤满了从事其他行业的人。他们是招揽顾客以吸引他们到商店来的人。

“现在！来海豚旅馆吧！您可以以岛上最便宜的住宿价格度过一个愉快的假期！ “我老婆做的饭菜真好吃！”

“对于那些想吃正宗热带海鲜的人来说！来我们餐厅吧！我们还有马车等着你舒服地走动！”“我来帮你搬行李吧！ “有很多身强力壮的搬运工正在等待！”

西罗纳等人被兜售者的声音分散了注意力。

还没有人公开接近我，但我确实受到了关注。首先，它因未成年而获得高分。而且他所穿的衣服和武器都是上品，自然会引起兜售者的注意。

当然，其中不只有诚实的商人。码头对面的小巷里，一群非法赚钱的人正在寻找猎物。

“呵呵。”那么，今天我们该剥皮吃谁呢？”一个名叫吉斯的男孩看着众人，双眼放光。在他身后，两个朋友正看着同一个地方。 

他们与外面的兜售者不同的是，他们不是商店老板。说到底，他可以说是一个靠舌头赚钱的后巷坏小子。

大陆上的坏孩子和岛上的坏孩子脾气不同。他们的生活是，在浩瀚的海洋中漂浮的空间里，如果遵守世界规定的规则，他们就连一点面包都赚不到。

尤其是吉斯，从小就有着非常叛逆的气质，从小就受到各种虐待。有好几次，我因为炫耀自己的骄傲而被贵族殴打。

但现在这段经历只是一个赚钱的有用工具。“哇哦，可能是假期的关系，人真的很多。吉斯，你觉得我们今天能尽自己的一份力吗？”

“嗯，至少有一半是无毛的。这只是表面的。 “如果你做出正确的选择，你就能成功。”

JIS仔细寻找客人。然而，要挣一天还款的朋友却很着急。

“吉斯，快点选吧。 “其他人很容易就能抓住它。”

“好的。 “等一下。”吉斯用鹰般的目光扫视着港口。但还没等我看清整个情况，我的目光就停在了3号码头。 

四个年龄相仿的人正在交谈，其中一个红发少女引起了吉斯的注意。

她小脸上的五官非常清晰，即使远远地看，我也能感觉到她很漂亮。

“嘿嘿，完成了！让我们和那个小组一起做吧。你能看到吗？ “两个男人，两个女人。”

“真的吗？那边有一个大孩子吗？而且，你还带着剑，对吧？ “我们还是选择其他人吧。”“这些都是真实的。我是谁？你不是港口的统治者吉斯吗？越是这样的人，就越是懦弱。不然你会发疯，带着剑去旅游景点吗？”

“呃，有点危险。不可能吧，吉斯，你…… ……还有，你没有患上精神疾病，让你爱上一个从未见过的女人，对吧？ “如果他是雇佣兵呢？”

“头脑！光看就看不出来吗？你是一名学生。反正学生们连一根手指头都碰不到我们。我们将通过强有力的策略来做到这一点，所以请大力支持我们。永远不要因为自己是贵族而低头。 “那些家伙需要被搁置。”

吉斯带着他的两个朋友走出了巷子。就连在去码头的路上，我都担心又一个兜售者会把我抢走，但随着女孩的脸渐渐清晰起来，连这个念头都消失了。

‘这个女孩是什么？真的很漂亮... …… .’对于一个海岛男孩来说，爱上一个来自异国他乡的女人是一种自然而然的浪漫。然而，这是我第一次感受到一种超越爱情、崇高的感觉。

吉斯很快回过神来，靠近了过来。如果你就这么放着它，它就会被另一个兜售者抢走。

---------------------------------------