[156] 第二次会议（5）

艾米意识到弗里曼比预想的更有策略性。

对图式、复眼和3%反魔法的掌握甚至压制了狙击手。 

这是一种在任何距离——近、中、远——进行战斗的方式。

“你躲在那里吗？”弗里曼拿着一把装满魔法子弹的枪飞了起来。通过踩树来控制距离的过程不仅很快，而且还被打断。

接下来的战斗是一场猫捉老鼠的追逐。

艾米继续尝试狙击，但距离击中弗里曼还差得很远。无论红安备份多少，仍然会出现3%的误差。

如果接近中距离，或许能对付掉对手，但到最后，就和走进弗里曼的花园没什么两样了。

“没有其他办法了。”艾米没有放弃，坚持狙击。可弗里曼连闪避都不需要，就差点打哈欠了。

你尝试什么方法并不重要。被狙击手击中的可能性不大，如果靠近了，只需要用复眼闪避就可以了。

“我听说巫师的精神力是有极限的…… …… ”。

战斗一开始，法师占据了优势，因为他不需要更换弹药，但由于他无法无限施展魔法，随着时间的推移，胜利必然会落在枪手身上。

随着火焰打击的速度变得比之前慢，弗里曼开始认真地捕捉猎物。艾米已经没有精神力再施展魔法了。我感觉我的大脑正在褪色。万能并没有粘在电池上。 

“哈。哈。”

但艾米却鼓起全身的精神力量。最后，他施展了最后的炎击。

弗里曼平静地看着涌来的魔法。作为一名弹道专家的炮手，他已经意识到弹着点有些偏差。

弗里曼举起两把枪，食指放在扳机上。对手连飞行魔法都无法维持。现在可以放心地将她视为一个普通女孩了。流行音乐！

就在这时，弗里曼的太阳穴传来强烈的震动。他的脸上第一次流露出情绪。

怀疑和惊奇。

显然，炎击距离撞击点已经偏离了十米之多。但我怎么会感到震惊呢？

这个想法到此结束。被击中要害的弗里曼，扑通一声倒在了地上。火焰开始在他伸展的脸上绽放。‘玛莎…… …… .’

艾米扶着树挣扎着要落地，最终没能坚持住，一屁股摔倒在地。

疲劳是巨大的。我的精神疲惫程度，比一般人连续四天通宵工作还要累。

但我并没有感觉那么糟糕，因为这场赌博般的冒险成功了。

“我的天啊！我的天啊！完毕。 “我赢了。”艾米最后一次攻击，狙击模式的射程实际上还不到百米。 

如果弗里曼没有靠近，火焰打击就会在到达目标之前就消失了。

但弗里曼冲上前去，却是一场失败。放弃了200米距离的艾米，用仅存的精神力尝试的是四路突围。

他改变了自己的轨迹，进入了一个只能承受火焰攻击的区域，击中了弗里曼。

这样一来，3%的反魔法就无法避免攻击。 如果你以前扔过一块石头，这一次就等于把它拿在手里击打它。

“无论如何，我很高兴我赢了。 “如果我死了，我会很尴尬，无法去天堂。”

由于我的朋友们正在战斗，我什至没有时间恢复。艾米弯着腰，艰难地朝悬崖走去。

** **

弗里曼的脸着火了。但他连一声呻吟都没有发出。从他从烧伤的疼痛中恢复知觉的那一刻起，他的脑海中就只有一个念头。

“我得去找玛西娅。”

虽然艾米的火焰不断地灼烧着她的皮肤，但弗里曼的身体也在以相当的速度修复着细胞。

在痛苦与休息的十字路口，既不生也不死，弗里曼回忆起他和玛西娅在一起的童年时光。

“呃？这是弗里曼。 “胆小鬼弗里曼。”“八眉弗里曼！你还不赶紧哭吗？ “就哭吧！”

弗里曼一直是个笑柄。因为他是个胆小鬼。

当然，没有人天生就是胆小鬼。他认为自己严重倾斜的鼻唇沟眉毛才是一切的罪魁祸首。

“哈，别这样。 “好痛。”

“那么，试着哭吧。如果我让你哭了，玛西娅就会来。 “漂亮的玛西娅。”“别打扰玛西娅！”

“你这个白痴，玛西娅是胡同的领导，谁来打扰她？另外，玛西娅很有趣！不管怎样，赶紧哭吧。 “八，八。”

“啊啊啊！玛莎！”

弗里曼无法停止哭泣并逃跑了。

孩子们拼命想让他哭。人们用树枝刺伤人的脸是常有的事，极端的情况下，甚至还扔石头。“嘿！告诉玛西娅到这里来！ “因为我们要一起打仗。”

孩子们打电话给弗里曼，让他和玛西娅一起玩。尽管如此，弗里曼还是总是跑到玛西娅家。 

作为一个被遗弃的人，他唯一能去的地方就是她的家。

每次来我都有这种感觉，但那是一个孤独的房子。她的父亲是一名雇佣兵，甚至没有把家具带进屋里。当他出去工作时，他经常彻夜不眠，当他回来时，他至少会殴打玛西娅一次。

当我打开玛西娅的门时，我看到她坐在空房间的角落里。房间里没有床、没有书桌，甚至连平常的毯子都没有，只剩下剩下的面包和一杯牛奶。

“玛莎，嘿，他们打了我。”

她总是把头发剪短。不过脸好看。玛西娅带着友好的微笑欢迎弗里曼。

“哎呀，你不厌倦一直被欺负吗？那你为什么要和那些孩子一起出去玩呢？”

“这不适合你。 “他们不知何故找到了我并折磨我。”“好的。我去告诉你。 “他们在哪里？”

弗里曼擦着鼻子说道。

“我不能去吗？ “如果你出去他回来了，你就会受到打击。”

“反正都是一样的。 “我会告诉孩子们，如果他们打扰你，他们就不会和你一起玩。”

“不！你不想和那些孩子一起玩，但你却因为我而强迫他们玩。 “我不想让玛西娅对那些孩子微笑。”“哦，谢谢你。那么也许你会变得更强。 “不要因寻求帮助而大喊大叫。”

玛莎戳了戳弗里曼的额头。弗里曼被这件事激怒了，他跑到门口，张开双臂大声喊道。

“我还是讨厌啊！别走！”

“你今天怎么了？也尝试对其他孩子大喊大叫。嘿，你喜欢我吗？ “所以你嫉妒我和其他孩子一起玩？”

弗里曼的脸涨红了。我紧张得能听到自己的心跳声，感觉自己要吐了。玛西娅一边说，一边挥手，好像觉得这很有趣。

“嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑。反正我的肝脏只有豌豆大小…… …… ”。

“好的！我喜欢你！我应该怎么办？ “你这个娘娘腔！”

玛西娅茫然地看着弗里曼。

“我就不能喜欢你吗？我有告诉过你要喜欢我吗？我喜欢的是我的心，你凭什么叫我做这做那？ “像我这样的胆小鬼，不应该喜欢任何人吗？”当不善于表达情绪的弗里曼变得比以往更加兴奋并大喊大叫时，玛西娅伸出双手，在事态变得严重之前安抚了他。

“好吧，好吧，好吧。对不起。 “你喜欢，当然是你的自由。”

“嘿，先生！真的吗！连你都把人当白痴了！”

弗里曼对玛西娅的态度更加生气，就像她在安抚一个孩子一样。然后玛西娅微笑着抓住弗里曼的手腕，带他坐在她预留的座位上。

“我没有表现得像个傻瓜。所以请冷静一下你的兴奋。”玛西娅裹上一件破烂的斗篷，准备出去。

弗里曼沉默了一会儿，似乎为自己喊得这么大声而感到尴尬，然后缓缓抬起了目光。

“你真的要和他们一起玩吗？”

“不，我只是狠狠地骂你一顿，然后就回来。” “一会儿来陪我玩吧。”

玛西娅的话让弗里曼的脸色变得明亮起来。“真的吗？ “你可要快点来啊！”

“好的。如果你饿了，就吃面包和牛奶。 “因为我什么都吃了。”

当玛西娅离开家时，屋子里又恢复了沉默。弗里曼也融入了这间简陋房间的场景之中，脸色再次阴沉起来。

“嘿，我本来想把这个给你来告诉你的。”

弗里曼从口袋里掏出一面小镜子。这是我三个月跑腿赚了点钱买的东西。玛西娅除了一套衣服之外一无所有。因为她的养父偷走了一切。

“但作为一个女孩，你应该有一面镜子。他也确实很奇怪。 “我不知道为什么我会有这么漂亮的女儿。”

想到玛西娅会喜欢，弗里曼笑了。但镜子里的他从来都不是一张笑脸。

鼻唇沟眉毛严重下垂。

因为这眉毛，我从小就被戏称为爱哭鬼，这样生活了10年，我真的成了爱哭鬼了。“有那么奇怪吗？ “这样就好了。”

随着时间的流逝，玛西娅和弗里曼也都17岁了。 

弗里曼在街坊里还是个胆小鬼，但他工作努力，名声很好。

但唯一和我认真相处的人是玛西娅。

他之所以把剩下的生活费存起来，是为了给玛西娅买一件礼物。 当然，不管她买了多少东西，她的父亲似乎都把它们拿走了，但当他给她带来礼物时，玛西娅真的很高兴。

为了看到玛西娅微笑，弗里曼愿意花多少钱。

不知什么时候，她似乎失去了笑容。我有一个模糊的猜测。养父最近对玛西娅的折磨更加严厉。

当然，大多数孩子都是在相似的家庭环境中长大的。 

因为弗里曼也和他的酒鬼父亲住在一起，每天都骂他是混蛋。有一天，弗里曼终于发现了这一点。事实上，玛西娅遭受的殴打与父母对孩子的殴打性质完全不同。

“玛莎，玛西娅？”

也许那天晚上我找到了玛西娅的家是命运的安排。因为我担心白天见到的玛西娅看起来比平时抑郁得多。

无论我敲了多少次门，玛西娅都没有出来，我的焦虑与日俱增。

弗里曼别无选择，只能从窗户爬出去。反正我们也没带什么东西，夏天的大部分时间窗户都是开着的。“嗯，玛西娅？你在房间里吗？但你为什么回答... …… ”。

当看到房间里被月光照亮的场景时，弗里曼愣住了。我看到玛西娅跪在地上，神情恍惚。

她手里拿着一把刀，血从刀刃上滴下来，顺着地板流到了一具尸体上。

“嘿，玛西娅…… …… ”。

弗里曼猛然回过神来，拔腿就跑。我不知道我从哪里得到这个勇气，但我觉得如果玛西娅失去理智，我就必须做点什么。“醒醒吧。 “发生了什么？”

扶着她的肩膀，摇晃了几下后，玛西娅才回过神来。 

她的口中说出了令人震惊的话语，她抬头茫然地看着弗里曼。

“爸爸… …… “他试图攻击我。”

弗里曼无言以对。我以为他是个变态，因为他不会说话，眼睛又黑，可他们不是他的父母吗？ 

当我预想的事情成为现实时，一种恶心的感觉袭上心头。

“让我们逃跑。你是一名雇佣兵。 “如果我的同事知道了，他们会来报复的。”

弗里曼是对的。聪明的玛西娅一听这话就反应过来了。我必须尽快离开家。

玛西娅突然笑了起来。因为我从来没有拥有过任何东西，所以当我离开这个地方时，我意识到我没有什么可以带走的。弗里曼抓住玛西娅的手腕离开了家。两人马不停蹄地跑到了村口。

“我的天啊！我的天啊！这就够了。 “我想你现在可以放心了。”

“哈。 “我不能把你赶出城。”

玛西娅深吸一口气，让自己平静下来。虽然她害怕养父的同事，但她有信心自己能逃到天涯海角。

---------------------------------------