---------------------------------------

[3]遭遇魔法(3)

一个孩子看到西罗妮的衣服时皱起了眉头。

“校长，他不是贵族。 “我觉得我是一个贱民。”

“低等阶层的人不允许来这里。喂，你快点出去吧！”我不知道阿尔菲亚斯也是贵族，所以我尴尬地挠了挠眉毛。不过，作为一个追求智慧的巫师，他并没有歧视贵族，还做出了让他们前来的手势。

“没事，就往这边走吧。那么，老夫说的哪句话让你心动了呢？”

西罗涅犹豫地站着。我想要接近阿尔菲斯，但孩子们的目光挡住了我的接近。 

他好像是在说这句话。不要用无关紧要的臣民入侵他们的领地。

“给我表演一些魔法吧。”“呵呵，你没见过魔法吗？”

“我在书上读过，但从未亲眼见过。”

一个孩子指着并喊道。

“说谎！ “你读什么书？”

阿尔菲亚斯目不转睛地看着希罗涅的眼睛，似乎想弄清楚真相。这看起来不像是谎言。不过，那个年龄段的孩子，装出一副无辜的样子，假装吃饭来欺骗大人，也是很常见的事情。“那么，你想看什么魔法呢？”

“什么都没关系。一切都很好，所以告诉我。请。”

西罗纳意识到了自己的处境，礼貌地低下了头。阿尔菲斯露出灿烂的笑容，挥了挥手。如果是可以用来捉弄小孩子的魔法的话，倒也不是什么难事。

“这位老人唯一的乐趣就是给我们表演魔术。晚安！ 「那么，这一次，我就让你见识一下创造风的魔法吧。」

“哇！ “是风，是风！”就在孩子们鼓掌的时候，西罗纳却紧张得握紧了拳头。这是很自然的事，因为我对魔法一无所知。

在阿尔菲亚斯挥手的瞬间，希罗涅因意外的漂浮感而睁大了眼睛。当世界沉没时，我的视野变得清晰。魔法学校的建筑一下子就清晰可见了。

“啊啊啊！”

雪音无意识地尖叫起来。而孩子们则享受着阿尔菲斯的魔力，甚至还炫耀着翻筋斗。

片刻之后，西罗涅以不可思议的速度坠落。看到地面轰然倒在我身上，我紧紧闭上眼睛，蹲了下来。 但绝望的震惊并没有传达出来。当我轻轻睁开眼睛时，我发现自己漂浮在离地面很近的地方。

孩子们指着西罗纳大笑。阿尔菲亚斯也在一边看着，脸上露出灿烂的笑容。

“你感觉如何？ “这就是魔法。”

西罗妮能听到的只有胸腔里的心跳声。我平生第一次体验到的魔法超出了一个男孩的模糊幻想。

“魔法是什么？”“嗯，让我们看看。魔法是... …… ”。

阿尔菲亚斯以玩味的语气说出这句话，希罗涅不耐烦地补充了一句话。

“如果我听不懂也没关系。 “请准确地告诉我你的想法。”

孩子们的脸色都变硬了。阿尔菲斯是一位著名的巫师，他的名字在王国中家喻户晓。这就是为什么即使是贵族子弟也会表现得像温顺的绵羊。然而，孩子们却因为西罗涅说话的嚣张态度而感到震惊。

阿尔菲亚斯感到大胆，但他并没有沮丧，因为他能看到他的绝望。不属于平民的美丽容貌，也起到了抹去不协调感的作用。“咯咯笑！没必要那么紧张。事实上，这并没有那么困难。但如果你愿意，我可以稍微提高难度。魔术是一种打破常识的行为。换句话说，它是一种探索现象真相的心理活动。”

西罗涅眨了眨眼睛，陷入沉思良久。

“如果你不知道，你可以说你不知道。”

“这与常识不同，但这是否意味着这就是事实？”

阿尔菲斯伸出下唇。这个习惯只有在他真正感到惊讶的时候才会出现。 只有当你完全理解某件事时，才能感受到简短陈述的真正含义。 

这正是阿尔菲斯所强调的洞察力。

“你从哪里学来的？”

“呃，嗯，书上的。”

“有没有一本书包含这样的信息？”“这不是内容，而是读这本书时想到的。我觉得常识不一定是对的。 “我还认为，为了了解真相，我们最终必须与常识作斗争。”

阿尔菲斯点点头。

这是有道理的。

‘不，这不是理论，这是事实。你真的知道你在说什么吗？任何人都可以背诵他们从某人那里听到的东西。但如果没有…… …… .’

你现在12岁了吗？ 一旦一个想法达到了常识的水平，就很难摧毁它。已经认识到魔法首要目标的本质，这真是一个天才。

‘这真是太棒了。不，这是有洞察力的。你真的是一个平民吗？ '这是一个耻辱。'

西罗涅感觉到自己在这儿呆不了太久，于是又问了第二个问题。

“我要如何学习魔法？需要特殊能力吗？”

“我不知道什么特殊能力，但确实需要大量的精神力。”这是一个令人惊讶的微不足道的答案。西罗涅认为阿尔菲亚斯可能隐瞒了真相。

“真的就只有这些吗？这是否意味着，如果我决定制造风，我就可以像以前一样在天上飞了？”

“这是一个相当困难的问题。但如果我夸张的话，那就是这样了。当然，光是想想是不可能的。巫师的精神必须完全融入这个世界。 “你说这是一种极其敏感的心理状态吗？”

孩子们第一次看到校长认真地跟人说话，根本不敢插手。

“我怎么感觉自己的心态极其敏感呢？”阿尔菲亚斯察觉到了西罗涅的意图，暗自微笑。这不仅仅是好奇心。这个孩子正在探索。我真的很想在这里学习魔法。

‘可惜，他只是一个平民。再也没有机会学习魔法了。 “与其经历一生的挫折，不如现在就给予。”

阿尔菲亚斯的表情放松了下来，似乎是为了缓和气氛。

“据说，当巫师集中注意力时，他的思维就会变得足够敏感，能够感知周围的一切。巫师们将此描述为进入精神区域。我给你示范一下，你看这孩子怎么做。书敏，你想进入灵域吗？”

“是的，校长。”名叫舒阿敏的女孩自信地回答道。每个孩子在入学之前都被称为天才，自然想要展示自己的技能。

舒敏闭上眼睛，全神贯注，孩子们自己营造了一种安静的气氛。仿佛这样的态度更加彰显了他们的优越感。

“我进入了灵域。”

“那么我们开始吧。”

阿尔菲亚斯拿出一枚硬币，挥舞着。然后他伸出拳头，抢走了硬币。“现在，这里有多少硬币？”

“六。”

我张开手掌，里面躺着六枚银币。阿尔菲亚斯假装没有注意到希罗涅惊讶的表情，重复着同样的动作。

“现在，再试一次。”

“三。”这次也是正确答案。 

之后我又尝试了几次，但结果都是一样。阿尔菲亚斯一脸满足地把硬币放进去说道。

“现在够了，舒阿敏。 “你做得很好。”

舒敏长长地出了一口气。虽然只算对了数字，但她的额头却已经冒出了冷汗。

“这是一种极其敏感的心理状态。当巫师进入精神领域的那一刻，他或她就可以超灵敏地感知外部世界。优秀的巫师甚至可以在很远的距离猜出树叶的数量。当然，舒阿民展现的技术也很棒。”西罗纳似乎知道了什么。这是因为他通过洞察领悟到了人类感官无法发现的不可能点，成功地做出了雷霆一击。

我认为舒阿敏没有数硬币。他集中所有的感官，感受着整个局势在阿尔菲亚斯手中展开。

‘极度敏感的精神状态。 “精神区”。

西罗涅思考着阿尔菲亚斯的话。与此同时，问题自然而然地出现了。我真的能做到吗？不，也许我们可以？

“任何人都可以做到。”阿尔菲亚斯看出了西罗涅的意图，开口说道。 

任何人都可以做精神区。但并不是每个人都能做到。

天生的天赋。

魔法就是这样的世界。

“尝试在一个安静的地方练习。首先，我感觉到你。然后将其删除。如果那样的话，将会出现一个与以前不同的世界。你明白我的意思吗？”“好的。”

西罗妮明白了。

“如果你感觉不到自己，就不可能抹去自己。”

阿尔菲斯再次被感动了。这不是一个 12 岁孩子能够理解的洞察力。 

那么，就有两种可能的情况。要么他确实有才华，要么他是一个恶作剧的熟人派来搞恶作剧的。“你想尝试一下吗？ “这里。”

西罗纳没有拒绝的理由，闭上了眼睛。我觉得如果我能利用我在雷暴中的经验，事情就会成功。然而，当我真正集中注意力时，这与发现树的弱点是不同的。

 我什么也画不了。即使当我试图思考它的外观时，它大部分也只是通过视觉信息构建的。令人震惊的是我对自己的了解是如此之少。 

‘这到底是什么？ “我存在吗？”

西罗涅不断地探究着自己的想法。然后我终于有了自己思考的想法。'脑。 “人类是大脑。”

无论你怎么想，你都无法对自己给出一个清晰的定义。这只是人类大脑的功能。如果我是唯一一个思考的人，那么当我抹去我的想法的那一刻，我也消失了。

西罗涅逐渐开始抹去他大脑的功能。任何人都可以做到，但不是每个人都能做到。

我感觉我的心仿佛被吸进了深渊。这就像第一次看到一种专注的形式。随着连接五种感官的神经系统消失，我们无法区分什么是嗅觉，什么是触觉。

最后，西罗涅从他的脑海中消失了。西罗涅的眼睛亮了起来。

眼前的景色一片宁静。孩子们打哈欠，女人们扯下头发玩耍。西罗纳没有意识到已经过去了十分钟。

“你感觉如何？ “你听到什么了吗？”

阿尔菲斯没有抱任何期望。我承认我有能力集中10分钟，但精神区不是我不尝试就可以进入的。如果他们只是闭着眼睛站着，巫师就会像狗或牛一样。

“是的，我听到了。”阿尔菲亚斯对这个出人意料的答案扬起了眉毛。

“呼？那么，你听到了什么？”

“声音。 “我什么都听到了。”

“呵呵，原来如此。”

阿尔菲斯点点头。或许西罗妮并没有进入灵域。即使是普通人，只要集中注意力10分钟，也能听到奇怪的声音。但灵域中发生的事情却是不同层次的。首先，我们体验联觉。气味来自声音，味道来自光，图像传输到皮肤。

‘这对法老来说太过分了吗？这是一个耻辱。 “他是一个有才华的孩子。”

如果他们是贵族，如果从小就接受培养，不也能取得和今天在场的孩子们类似的成就吗？

但仅凭这一点还不足以改变阿尔菲斯的想法。世界上有多少明星，就有多少才华横溢的人。就连这里的孩子们也不确定自己能否成为巫师。

“好工作。 “以后只要努力练习，就能听到更多的声音。”阿尔菲亚斯抚摸着西罗涅，带着孩子们走开了。西罗纳知道他的失望。不过，光是不确认自己要退学，就已经足够考虑了。

西罗纳翻过墙。并疯狂地奔跑。当我停止跑步并坐下来时，我才意识到我的心脏正在跳动到我的胸骨上。

“这真的发生了。”