[270] Terase的谱系（3）

乌琳回头看着壁钟，急忙放下猫，醒了。

“呃？是时候吃了。兄弟，让我们停下来。

放下茶杯的锡安从座位上站起来，将脸推向Shirone。

“我不知道我以为是什么来这里的，但我不会期望太多。如果您不想受伤。”Shirone没有鼻子。

“显然，我什么都不期望。我来这里的原因只是我想见我的父母。

“哈哈！ Pro -Parent？是的，这很重要。但是你知道吗？曾经抛弃孩子的父母不能？”

Shirone不了解并皱了皱眉。

“你在说什么？”“我很可悲。在力量面前，它是血腥的，什么都没有。您认为您的父亲突然没有理由找到您？”

Shirone还预测，将有一些理由在18年内找到自己。但是当我听到锡安的声音时，我感到震惊。

尿液撞倒了锡安的肩膀。

“孩子，是的！让我们快速走。如果您迟到了，您很困惑”。

锡安笑着shirone，并由姐姐的手领导，走出了门。锡安（Zion）独自离开了罗纳（Shirone），离开了房间，回头踢了舌头。 

“切特！这是一个不幸的人。尤其是我不喜欢我的眼睛。是因为您生活在轻率的方式上吗？即使您陷入了蜜蜂，我们也会谈论它。”

尿读锡安。

“不要那样做。我很好，因为我有一个巫师兄弟。无论如何，我不能成为我兄弟的竞争对手。只要我有一个母亲，Kazura的王国就是我的兄弟。”

“谁知道？我不喜欢我做什么。我不想打电话给我父亲。那个孩子。当我成为国王时，我会删除它。”尿液嘴唇po嘴。

儿子在一个国家杀死父亲的想法属于射线。而且，这是一座皇家城堡。如果这种声音泄漏出来，王国将翻身。

但是正确的反应就是这样。

他们是Terase的孩子。

@王室餐桌上的食物是如此巨大，以至于它们不会源于死亡的梦想。

Shirone似乎不必花钱每天吃的食物，但实际上，没有任何人，这是王室享受奢侈品的优点。

王室应该优于贵族。

只要世界上的贵族做出各种奢侈品，对王室的无知就不会被固定。

Shirone的聚会坐在石头上。不仅文森特，而且雷纳和艾米的脸苍白。我不知道如何被邀请到国王的桌子上。

也许这是Kazura王国100年历史中的第一篇？

尽管焦虑症，我什至不知道食物进入了哪里。

桌子的气氛很冷。

Orkamp为这种情况感到自豪，Shirone和Zion也处于房间的交谈状态。但是伊丽莎太好了。我喜欢在更衣室里选择的衣服。我穿着一件装饰袖子的连衣裙，并选择了钻石作为配饰。

伊丽莎（Eliza）不知所措，好像他在试图在分子单位中拆除食物一样，突然放下餐具并灿烂地笑了笑。

“我必须装饰Shirone的房间。它既华丽又酷。就像你一样，所以它是金发的，所以我必须订购蓝色西装。哦，我需要货车。我暂时会发疯。”

奥利娜的脸变得更黑。他们都不是他们无法做的事情。

Shirone决心说话。“我不需要。这足以给我给我抚养我的父母。”

“呵呵，我儿子节俭。但是有一张皇家的面孔，所以你不能像以前过着一样的生活。让我们看看... …是的，黄金对您来说很好。不，蓝宝石？”

“这是金色和珠宝，所以这并不重要。这里的父母为我竭尽所能。我不会在任何地方收到这样的爱。”

伊丽莎皱着眉头。在哪里比黄金和珠宝更重要？他们的工作是享受王国最豪华的财富。这是一种职责，而不是权利。 

在成为第一位王子之前，他告诉了王室的工作，但是爱保姆的儿子不好。 不，也许Shirone看起来太多了。这就是为什么您不能说您会在保姆面前过得好。

伊丽莎（Eliza）回头看着Shirone的父母。

“你说文森特吗？”

文森特急忙放下菜。

“哦是的！这就是Arian Vincent！”“我将为您做一个单独的案例。我很好地照顾了我们的儿子，所以我必须遵循奖励。让我们给它太多的体重，为什么不给我一些在coccent区域的土地？”

Orcamp以不知所措的表达方式说。

“我想这样做。”

Shirone爆发了。他们按照他们的意愿来到皇家城堡。 Vincent和Olina担心他们会失去孩子。在这种情况下，唯一可以送给两者的礼物是为养育孩子的抚养而感到自豪。

感谢您抚养一个儿子，我希望以王室名字的伟大人物会说一句话。但是很难把它带出来吗？“等一下。你为什么继续这样说话？你抚养了我18年。我是一个父母，他从小就教我父母的生活。”

伊丽莎（Eliza）的印象发生了严重的改变。当然，我很抱歉放弃Shirone。但是有一阵子，我对琐碎的事情感到恼火。

“有很小的价格吗？然后在土地上建造一个小城堡… … 。”

Shirone的声音增加了。

“不是那样！你为什么不说谢谢？”伊丽莎（Eliza）看起来很愚蠢。起初，我想知道Shirone的精神有点奇怪。王室为什么要对普通百姓表示感谢？

锡安的外观不舒服。

“您没有尊严地在做什么？您知道这是您居住的普通百姓吗？”

Shirone盯着锡安。在里面，眼泪上升了，但他的话很有意义。在王室聚集的地方，有奇怪的空间可以更强大。

尿液急促进化。“孩子，是的。 Sirone的兄弟真好。我认为Shirone的兄弟认为情感比物质更重要。因此，没有传达情绪的价格只是事物的交换。

此刻，Shirone似乎也是一个可爱的姐姐。她不能感谢她说她想说的。

与Shirone会面的Urin眨了眨眼。然后我告诉文森特。

“我很抱歉开车太多。非常感谢您很好地抚养我们的大哥哥。”

“哦，不。我怎么… … 。”文森特颤抖着一首歌。我什至不知道我一生中会感谢王室。 

Shirone的表情也有些软化。另一方面，我很抱歉我误解了一个叫尿的孩子。

另一方面，雷纳（Reina）感到震惊。 Urin是Terase家族的公主。卡山帝国的皇帝是由Terase Castle世代相传的女性继承的。

锡安之王有限，但乌琳（Urin）仅克服了少数竞争对手，是喀山帝国的皇帝。因此，除了Kazura的政治外，实际的力量显然是压倒性的。

这是一个了不起的事件，一个有权力的孩子对普通百姓表示感谢，而从另一个角度来看，国王的气质是丰富的。正如Reina所期望的那样，Urin的言论具有很大的影响力。当她偏爱到目前为止一直保持沉默的文森特（Vincent）时，不得不支持她。

“您必须只从王室的角度考虑。谢谢你。

文森特再次再次有了他的头。

“哦，不。我们只做了一些自然的事情。

我的妻子奥利娜（Olina）的眼睛轻轻浸透。  可以通过女人的直觉来看待它。 Urin的话是真诚的，但不是Orcamp。当然，他没有生下胃中的罗纳。但是18年以来，她是一个儿子，她以比血更黑暗的爱心。

如果Shirone可以很高兴，即使您与父母一起离开，您也可以随心所欲地发送它。但是，即使我有最好的父母在世界上没有什么可羡慕的，但我也感到难过。

“我们不需要钱。我只希望Sirone幸福地生活。

Shirone惊讶地回头看着Olina。 

与害怕王室的前一段时间不同，声音包含了微妙的劳动。一个注意到伊丽莎不会错过这种感觉。她的印象皱巴巴了。我不知道它是否是Shirone，但我受不了。

然而，现在不可能将其踢起来，因为Urin的言论仍然受到影响。 

伊丽莎（Eliza）的观点是一个可恶的terase，它夺走了她的丈夫，但这并不足够愚蠢，无法忽略权力之间的差距。最后，这一切都是关于用语气进行胆小的报仇。

“仍然接受它。我不想以后再有一颗不同的心。”

奥利娜（Olina）毫不肯定地摇了摇头。但是只有目光仍直接直达Elise。Sirone此时决定采用核心，因为他认为自己将是最糟糕的。

“我想说一个字。”

伊丽莎（Eliza）也改变了自己的情绪，迅速微笑，尴尬地看到他是否觉得有必要进入气氛。

“是的，告诉我什么。让我们听你妈妈是什么。”

然后奥利娜感到更加生气。伊丽莎（Eliza）的话都包含王室的嘲笑，无论您假装自己是母亲。“我不想成为卡祖拉王国的继任者。锡安已经完成并完成了交谈。因此，让我们稍作介绍一下。

所有停止的餐具一次。 Orcamp的脸发生了严重的变化，Eliza张开嘴，好像他着迷了。

“你在说什么，Shirone？现在这是你的房子。您不必回到如此破旧的地方。”

“我想回去。不，至少让我至少毕业。

Shirone建议使用魔术学校卡。我想带着诚实的感觉出去，但我的家人可能很危险。“不！我不能容忍它！您是继承王室之血的王子！如果这是一所魔术学校，那么有很多kazura！请向您介绍最好的老师。

“明年我将参加毕业考试。现在对我来说是最重要的时刻。请给时间一年。”

当然，一年后不知道回来。一旦离开这里，我将从一所神奇的学校毕业，与父母逃跑。

尿也赋予了Shirone的能力。

“我了解Shirone的兄弟的感受。学校会有朋友。网络管理也很重要。“贵族是什么？你必须是皇家。”

伊丽莎（Eliza）与协会相反。您是怎么找到儿子然后离开的？最重要的是，骄傲是因为母亲的资格被推到了低调的事情上。

Orcamp在Django尽头张开了嘴。

“让我们考虑一下。”

“蜂蜜！”伊丽莎很凶猛。但是在我丈夫的眼中，敏感性很酷，我迅速停止了嘴。

Orcamp还认为将儿子交给山是荒谬的。这是一个皇家人物。但是Terase的孩子在这里。握住Sirone离开，您可以为Terase购买陌生的怀疑。

Reina最终意识到Sirone的策略。

Terase是最危险的也是最强大的。他们没有战斗，而是扭转了实现目标的力量。

“这绝对是聪明的。”起初，我很担心，因为我很兴奋，但是不是Shirone没有机会参加战斗。

由于Terase的孩子们加入，坐在王室的皇家桌子上，这是一个决定下车的决定。

最后，Orcamp别无选择，只能退后一步。

“ Sirone，所有情况都说您是我的儿子。当然，我也相信这一点。但这还不清楚。

我需要一些证据。通常在这种情况下并不是说Shirone已经期待。这是因为当前的言论可以放心Terase。“那你为什么不这样做呢？对第一王子的验证必须进行程序。我将进行亲子鉴。如果您从明天开始，大约需要4天才能获得结果。在那之前考虑一个好方法。”

Shirone并没有花时间花时间，但是不可能用一把刀对抗王室。

“好的。我会仔细考虑。”

皇家餐桌上有很多食物，但没有人记得当天的菜单。

---------------------------------------------------------------