[163] 迟到的午餐 (2)

“呼呼。”

已经看了一会儿的艾米，仿佛再也看不下去似的大喊起来。

“嘿！你可以让开吗？ Jeokbanhajjang也是一种油性树脂，所以其他人会认为我们是歹徒，他们是受害者。”

玛西娅转头看向艾米，她的心仿佛着了火一样撅起嘴唇，深深地埋进了希罗妮的胸口。艾米听到她的耐心被打破的声音。

“我说，这个女人，我们来看看吧！”

弗里曼打断玛西娅问道。

“别管它。 “你一定哭累了。”

艾米疑惑地看着弗里曼，指着他。“你是不是误会了什么？你知道因为你我们给我们带来了多少麻烦吗？ “可惜我们赢了，西罗纳的命都快结束了！”

这才是真正让艾米心烦意乱的地方。仅仅获得好的结果就足够了吗？如果西罗纳无法克服今天的危机，接下来的后果将不堪设想。

西罗纳的魔力被夺走了，但不得不眼睁睁看着这一幕的艾米却感觉自己从地狱里活着回来了。

“对不起。作为鹦鹉盗贼团成员时犯下的所有罪行都是我指使的。玛西娅只是与协会的追击者对峙。但如果这也是一种罪过…… …… ”。

艾米交叉双臂反问道。“如果什么？”

“我也会对她的生活负责。”

被希罗涅抱着的玛西娅突然站了起来。然后他怒气冲冲地走了过来，踢了弗里曼的屁股。

“你在笑！有谁能阻止我结婚吗？ “我不需要你这样的人！”

弗里曼的背已经弯了，但他仍然像一棵老树一样站着。玛西娅从小就患有反痛症。“玛西娅姐姐。”

听到西罗纳的声音，玛西娅的肩膀颤抖起来。我没有勇气回头。我之所以向弗里曼发泄愤怒，是因为我害怕这种情况。最终，她还是没能转身说话。

“打扰一下… ……对于这起事件我感到很抱歉。当然，这不会被原谅。”

“这是正确的。 “我无法原谅我的妹妹。”

玛西娅转过身来，脸上露出惊讶的表情。西罗涅的眼神冰冷。刚才还在抚摸伤口的身影已经消失得无影无踪。“不管出于什么原因，你绑架了这个女孩并利用了她。 “这是你永远不应该做的事情。”

玛西娅无法反驳，低下了头。我这辈子从来没有欺负过弱者。但我不想找借口。因为西罗纳在绑架尤娜时，才是最受苦的人。

“是的，我想是的。 “当我想起来的时候，他是一个世界级的恶棍。”

“这是正确的。 “我的妹妹是世界上的恶棍。”

西罗涅毫不犹豫地说道。仔细想想，他就是这样的性格。真诚待人之所以不会发生冲突，是因为人性本善，而不是因为喜欢歪曲事实、作伪证。“我去吧。希望姐姐能顺利克服。和… …… “我希望再也见不到你了。”

西罗纳没有任何犹豫，转身就走。他能做的就是同情和理解玛西娅。

“你做错了！”

就在这时，玛西娅鼓起勇气大声喊道。 Sirone并未对此事做出任何判断。 

就像我从市场上偷陶器时一样。所以她只好先走近。“如果它就这样消失了怎么办？我才刚刚开始。 “至少给我们一个重逢的承诺吧！”

在那里站了一会儿的西罗涅转过身来。玛西娅的眼神依然严厉，让她像等待宣判的囚犯一样紧张。

“如果我真的认为我做错了什么，我会向尤娜道歉。我也为我的兄弟吉斯的错误向他道歉。 “我们必须赔偿兄弟姐妹所遭受的所有损失。”

“当然！其实我也很讨厌这样的事情。 “我不会找借口，但我会分别请求他们两人的原谅。”

“即便如此，这并不意味着所犯的错误就会消失。 “我永远无法原谅我妹妹的所作所为。”玛西娅的肩膀垂了下来。眼泪夺眶而出，仿佛随时都会落下。

“但如果你真的决定过新的生活，你就可以忘记过去。”

玛西娅连忙抬起头。然后，他哭得像个孩子，被西罗纳抱住了。

“啊！ “我错了！”

西罗纳无法安慰在他怀里哭泣的玛西娅。事实上，这是我人生中的第一个选择。有些人的生活比其他人更艰难。世界上不是每个人都能为自己的信仰而战。

这就是为什么西罗纳决定原谅她。

我想，如果我是她改变的开始，我至少有责任看着它发生。

“克莱·玛西娅…… …… .’

是因为这个吗？西罗纳恍然大悟。看似坚强可怕的玛西娅，其实是一个可以抱在怀里的小女人。

** **

玛西娅带着西罗纳一行人来到了大楼。由于这里是两个巫师战斗的地方，所以没有留下任何完整的碎片。

朋友们能够猜出西罗纳的战斗力有多大。

“我们去二楼吧。战斗结束后，我饿了。我给你煮点吃的。 “不过，技能并不是那么出色。”幸运的是，二楼状况良好。地板上有几个花盆被打碎。

西罗涅等人等待着食物上来。

尤娜也坐在那里。紧张的气氛似乎有所缓解，脸色也比第一次好转了。

我们天一亮就出发了，直到太阳下山才吃上一顿饭。由于我还没饿到等食物，玛西娅给我端来了汤和面包，让我可以马上吃。

食物一出来，我就疯狂地填饱肚子。连的伤势严重，根本无法进食，但他似乎是这群人中吃得最多的一个。“我现在不能出去吃饭吗？”

这场战斗中，给西罗纳印象最深的部分，当然就是吃掉规则了。它可能不如Unlocker那么好，但这显然是巫师社会中罕见的特质。

“不，不是真的。当然，剥夺也许是不可能的，但事实是，刻在心里的伤口并不是那么容易愈合的。 “它将以某种方式发生转变。”

“好的。 “嗯。”

西罗涅的声音渐渐减弱，机智的玛西娅露出灿烂的笑容说道：“不用担心。我不会再创造如此邪恶的魔法了。 “规则可以在某种程度上改变。”

希罗涅一脸惊讶地点点头。这也是在学校里学不到的实用信息。

“那你心里有什么规矩吗？”

“目前还没有什么特别的事情。让我们来看看… ……我是不是应该去魔法学校，开发一种可以迷倒金发美男的魔法？”

西罗纳不安地笑了笑。经历过普通食客的古怪行为后，我不能把它当作一个笑话。玛西娅接受了艾米刺痛的目光，摆摆手安抚她。

“呵呵，别担心。 “因为这不是西罗纳。”

“呼？是这样吗？ “那是谁？”

“有。 “他上的是魔法学校，金发，长得也很帅。”

艾米不再说话了。与一个以自己的方式看待世界的人争论是毫无意义的。弗里曼放下勺子，认真地说道。

“用一个咒语来吸引一个没有眉毛的男人怎么样？”

“噗噗！”

玛西娅把嘴里的汤放回盘子里，然后扔掉。我没想到我会在这种地方说出这么无耻的话。

“什么废话？ “你真的知道发生了什么吗？”“怎么了？ “他没有说任何关于我的话。”

“除了你和猴子，世界上还有没有眉毛的人吗？”

“猴子不是人。”

“不！这说明你是猴子啊！现在想来，你觉得你输了？真是个可悲的胆小鬼。我告诉过你多少次了，不要骑逆向技树？是的？是的？”

玛西娅用叉子刺伤了弗里曼的太阳穴。 艾米看到这一幕，突然想到一件事。奇怪的是，弗里曼被自己的火焰直接击中却毫发无伤。 

‘反转技法树？’

那些训练模式的人通过重叠多个模式来构建它们。最基本的构建位于底部，作为选项选择的构建位于顶部。

反向构建是立即扭转局面。

Schema 用户将其称为“逆转”，也可以说是只有在生命面临危险时才会选择的防御性构建。重视机动性和准确性的枪手通常将精力集中在增强感觉或神经系统上。

因此，与防御能力相关的再生构建或细胞激活构建别无选择，只能作为选项。

弗里曼也是一名枪手，所以不会有什么不同。

不过，如果听玛西娅的话，她从一开始就是以防御体型，也就是扭曲体型来战斗的。

既然如此，虽然他的脸被火焰击中烧伤了，但他并没有什么大碍，也就说得通了。'但… …… 。我们最终拯救玛西娅的速度令人难以置信。”

也许他作为枪手的举动并没有被逆转。一想到这里，我就感到嫉妒。

弗里曼或许意识到了艾米的感受，说道。

“如果不是逆转，对手可能会制定不同的策略。没有强弱之分。你根据情况去做就可以了，勇气也是你技能的一部分。艾米比我强。 “就是这样。”

玛西娅托着下巴，放声大笑。弗里曼，这个胆小的人，现在知道如何用男子气概说话了。当艾米受到敌人的赞扬时，她感到很尴尬。

“不，呃…… …… “他也很棒。”

“谢谢。但我不是一个老人。 “我和玛西娅同岁。”

“所以？ “喂，虽然我们同岁，但你对我来说还是叔叔吧？”

弗里曼闷闷不乐地低下头，继续吃面包。西罗恩的话语从喉咙里升起，他问自己为什么称玛西娅为妹妹，但作为一个胆怯的人，他无法大声说出来。妖艳的气氛过去后，玛西娅再次脸色一变，认真的说道。

「总之，西罗纳，如果你也想成为巫师的话，就得提防那些不合规矩的人了。 “其实，我竟然说出这样的话，真的很有趣。”

“不。我想知道。 “请再告诉我一点。”

「嗯，其实我使用的剥夺魔法并不是很有效果。虽然夺走对方的魔法本身就具有压倒性的力量，但这只是对可能性的挑战，并不能说是战斗中有效的手段。”

西罗涅认为，如果他要以生命危险换取某些能力，他不会选择剥夺他的能力。因为光是勒索别人的能力，限制就太多了。

“我的情况有点特殊。当然，大多数规则破坏者都是独一无二的，但这并不是从一开始就考虑到战斗而创造的魔法。 “其他常吃的人都会采用常规饮食，这比我更有效、更适用。”

“好的。现在我不得不这么说，但是当我和姐姐打架的时候我真的很害怕。 “我不知道还有办法可以封锁仙功。”

“呵呵，那次真是抱歉了。但你是对的。魔法世界里没有什么是不可能的。没有绝对的事情。 “你之所以能打败我，是因为你看到了我的弱点，对吧？”

“是的。 “如果外出就餐的触发本身是由创伤引起的，我认为如果我们持续针对这种创伤，可能会出现变数。”“就是这样。换句话说，这是一场约束与成本之间的逻辑之战。与外人打交道时，快速了解他们的魔法技能比他们的战斗能力更重要。当然，我认为你可以做得很好。”

“不。 “这次我学到了很多东西。”

西罗纳真诚地回答。那场战斗让我体会到世界很广阔，优秀的人很多。

---------------------------------------