[57] 规范对称性 (3)

“椎名！赶紧睁开眼睛吧！ “你清醒一点吧！”

“兄弟！买，省... …… ！”

椎名已经无法恢复平静了。然而，以两个年轻人的体力，根本不可能过河。阿明意识到他必须独自完成这件事。

“你只需要像这样去德尔丰斯地区。从那里开始，因为它是三角洲，水量将会减少。按照目前的速度，大约20分钟后我们就能到达。”20分钟？那是一段遥远的时光。你能和心烦意乱的椎名一起在急流中生存 20 分钟吗？ 

‘那太愚蠢了。 “我别无选择，只能这么做。”

阿明醒悟过来。我感觉眼前的景象都扭曲得怪诞。破碎的木头不断落下。我用尽全身的力气扭动着身体。即使灰尘进入了他的眼睛，一块巨大的石头击中了他，一棵锋利的树木割伤了他的皮肤，他仍然经历了一个又一个的现实。 

‘只是一点点…… …… “再多一点！”

我感觉到椎名的小手掐着我的腰。脆弱的生命一切都靠自己的感觉是痛苦的，但更大的责任感唤醒了我的精神。经过一段地狱般的时光后，目的地开始出现在下游的远处。但没有办法到达那里。一棵折断的树挡住了通往河边的路。 

「椎名，你仔细听着。我们必须避免这种情况。为此，你别无选择，只能进入水中。我哥哥会逼你的。屏住呼吸坚持住，然后再往上走。 “好的？”

“兄弟！害怕的！ “我做不到！”

“我必须这么做。你可以做到的。 “相信我！”

“兄弟！哦… …… ！”当我们进入两个漩涡交织的区域时，激流的速度增加了一倍多。在一个意想不到的情况下，阿明咬住了他的臼齿。就我的头脑而言，洪水中的垃圾就像怪物一样涌来。 

阿明哭得很厉害，双脚都抽筋了。尖锐的东西划伤了我的身体。由于持续流血和体温过低，他正在失去知觉。与此同时，我们到达了挡路的树处。即使从附近看，唯一的办法就是下水。

“椎名！我们走吧！”

阿明通过盯着接近的树来衡量时间。而就在碰撞之前，椎名的肩膀被压碎了。 

“现在！”椎名的尖叫声被淹没在水中。被水浸透的树干尖锐的皮肤在阿明的视野中被放大，压在了椎名的身上。然而，他所有的注意力都集中在压在椎名身上的手上。当她经过树干下的那一刻，她放松了。

'就是这样！成功！

阿明淡淡一笑，看着靠近自己的树干。我很幸运能够救出椎名。即使在那一刻，他也没有闭上眼睛。

“欧巴啊啊啊！”

我隐约听到下游传来椎名的声音。椎名的故事到此结束。孩子们庄严地低着头。

“我一路漂流到德尔丰斯地区，被一个村民救了。由于我们已经离开了森林区域，所以没有什么危险的建筑，就连昏倒的阿明也被冲到了我所在的地方。学校人员被送往医院接受治疗，但诊断结果是眼睛永久性损伤。 “从那以后，我哥哥就双目失明了。”

“好的。你们两个的故事就是这样…… …… ”。

“我哥哥亲自教我如何克服恐惧。多亏了你，我才能够克服溢出。但我的兄弟失去了光明。学校历史上最伟大的人才...... …… “就这样停了下来。”

西罗涅伤心欲绝。毫不夸张地说，对于人类来说，失去一只眼睛就意味着几乎失去一切。不能读书，学习魔法也必然受到限制。不用看我就知道他一定有多失望和痛苦。“三年前，我听说我哥哥来到这里后，就认识了他。我正在开发一种描绘光的绘画风格。 “这就是我自愿成为一名模特的原因。”

“我懂了。不知不觉间我们就产生了误会…… …… ”。

他们将他们的关系误解为外遇，这本身就是对他们的不尊重。就在气氛即将暗下来的时候，阿明端出了茶和点心。

“我干涉了吗？ “椎名很少能提起旧事。”

“兄弟。”“先听听车子的声音。 “虽然不好，但里面有我妻子的秘密，倒是合你的口味。”

“啊，谢谢你，我会好好吃饭的。”

西罗涅等人一脸感激地接过茶杯。据说他转行成为了一名画家，但他在20年前就展现出了天才的魔法天赋。他们可以把这归咎于自己不幸的命运，但他们不能瞧不起阿明这个有抱负的巫师。

阿明回到画布前，在后排让出了一个座位。

“统治者。那么我想我必须先做一些工作。 “客人就不能在这里等吗？”“哦是的。 “当然。”

三个人端起茶杯，在座位上挪动了一下。当椎名在床上就位时，纳德注意到并问道。 

“嘿，我真的很抱歉问这个问题，但你并没有真正画裸体，是吗？”

因为我知道阿明是一名画家，所以这与他从事什么样的艺术无关。不过，我觉得椎名在学生面前这样做会很尴尬。 

“哈哈哈！ “就算你再瞎，你对你亲爱的妹妹也不能要求太多。”“但是据我之前听到的消息，我们要脱掉衣服然后做……” …… ”。

“哦，就是这样。椎名，你可以让我看看吗？”

椎名打开衣柜，拿出一件银箔制成的外套。反射出来的光芒极其耀眼，让人难以直视。西罗涅用手捂住了前面说道。

“哇！ “非常亮。”

“因为光靠灵域是无法准确看清事物的。通过将发光物质涂在人或物体上，您可以感受到光。从这个意义上说，银箔涂层是一个非常好的工具。”“这是独一无二的。 “你可以通过感受光来绘画。”

“作为失去眼睛的代价，我可以画出其他艺术家画不出的东西。但今天是我最后一次画椎名了。一个好的赞助商出现了，我必须在几天内搬家。所以我想尽量保留椎名原本的感觉。 “当我穿上外套时，我感觉我的美丽就消失了。”

椎名的脸颊微微泛红。

“你弟弟也... …… “说这种话真是无耻。”

“哈哈！你怎么认为？ “在我心里，你还是一个九岁的孩子。”“好吧，那我们就快点干活吧。 “凯拉，你回来后就不能工作了。”

西罗纳和其他人在微妙而痒痒的气流中扭动着手指和脚趾。明明他们就像兄妹一样，但这并不意味着他们是血亲。椎名之所以在听到外遇的声音时反应比平时更加​​激烈，可能是因为她对阿明还存有一些余情。

“那么我就开始吧。 “我是根据自己的感觉来画的，所以我会比平时早点完成。”

椎名稍微放松了一些姿势，阿明接过木炭，开始画出大致的轮廓。后面观看的西罗涅等人都对他的技巧印象深刻。虽然看起来像是一幅粗略的图画，但线条却完全符合椎名的轮廓。 

“哇！惊人的。”“嘶嘶”。

入木竖起食指警告纳德。失明对于画家来说是一个致命的缺陷，所以需要比平时更加​​集中的注意力。 

但西罗涅却歪着头。真的很奇怪。尽管没有发光体，阿明却准确地将椎名的细节特征转移到了画布上。 

‘这怎么可能？灵域的密度有这么高吗？即便如此，这个细节... …… .’

如果精神区域具有显着的密度，则可以通过联觉进行精确的描述。这和在泥里留下脚印是一样的原理。然而，据我了解，即使是区域者埃特拉也没有达到那个水平。画面变得更加精确。椎名有着在学校里很少见的美丽笑容。阿明用一块面包作为橡皮擦，将那个微笑完美地体现在画布上。

西罗涅心中发出一连串的感叹。听说画家最难表达的东西之一就是嘴唇。这是因为感觉会随着嘴角的细微变化而变化。 

'我懂了。 “这是不可能的。”

灵域的密度再高，对于一个盲人艺术家来说，连这部分都捕捉到是没有意义的。这样一想，我就起鸡皮疙瘩，肖像画的感觉又回来了。

“打扰一下… …… “阿明先生。”“是的？”

阿明微笑着，微微歪着头。西罗纳想了想是否可以问这个问题。如果我犯了一个错误，对他来说将会是一个巨大的伤害。 

“无论如何，阿明先生…… …… ”。

但我不问就无法忍受。肖像上的冰凉感深入骨髓。

“你看不出来吗？”阿明还在微笑的手突然停了下来。他平静地放下木炭，回头看着西罗纳说道。

“是的。 “我可以看到。”

西罗纳无语了。你真的看到了吗？但为什么椎名老师不知道呢？

阿明完全坐到了雪音的面前，解开了遮住眼睛的布。闭着的眼睛周围，刻着无数的伤口。

‘明明他受伤了，但他怎么能看出来呢？不对，你从一开始就被蒙住了眼睛吧？但它看起来像什么…… …… .’“你可能有很多关于我的问题。 “我直接给你看。”

当阿明缓缓睁开眼睛时，雪音倒吸了一口气。没有学生。很难说这是一个伟大的身体，但空洞的眼窝里却充满了明亮的光芒。

“是的，纳德，入木！你看到了吗？嗯？”

西罗恩情急之下拍了拍纳德的大腿。但我的双手所传达的感觉却很奇怪。硬度就像触摸物体一样。他转头看向自己的朋友，一脸震惊地跳了起来。

“废话！如何？”纳德甚至没有动。入木也微笑着看着画布。我赶紧走过去，看向椎名，但同样的事情却发生了。它就呆在那里，像蜡娃娃一样冻结。阿明来到一脸困惑的雪音身后。

“好久没有客人来我房间了。”

“不会吧，这是……” …… ？”

“是的。你说得对。 “这就是停下来的魔力。”

西罗涅转过身来，一脸愕然。停止是一种只有能够使用光速的巫师才能施展的魔法，而纵观历史，只有极少数人能够达到这个水平。简而言之，我正在体验时间魔法的绝对状态。 “请坐。我们平静地谈谈吧。 “因为我们有很多时间。”

“哈哈…… …… ”。

西罗纳尴尬地笑了笑。当然，如果时间停止了，那么可以说时间是无限的。

“其实画画的时候我很紧张。 「这个时间不知道西罗纳君什么时候会到车站呢。」

“你怎么知道我会注意到？”阿明指着嵌在他眼窝里的灯。

“一个叫做眼睛的器官接收光线并将其重建为视觉信息。但由于我没有眼睛，我只能通过光本身来感受世界。这是一次非常可怕的经历。 “普通人感知到的物体形状在我看来完全不同。”

“这就是所谓的想法。”

无法保证人类的感官会接受真相。也许砖块像果冻一样柔软。火是冷的，爱人甜蜜的吻可能会伴随着痛苦。

“让我们好好地自我介绍一下吧。我是来自广安的阿明。 “他是一个被认识的人称为永恒反射者的巫师。”“可是阿明，你年轻的时候就使用过魔法……” …… ”。

“是的。这是一次不幸的事故。离开奥利弗学校后，我漫无目的地流浪世界15年。 “一个充满黑暗的世界。” 

---------------------------------------