[227] 3。Shirone在哪里？ （2）

欢呼和掌声爆发。作为美国最好的教育机构校长的学生，学生的期望达到了学生的期望。

“ Alpea Magic Sc​​hool的声誉很熟悉，因此我不想参与现有政策。但是，现代魔术社会正在追求高效率和二氧化硅。实用性。这是我被任命为校长时要种的种子。”

到目前为止，Alpea Magic Sc​​hool一直是远非实践的细微差别。学生可能很累，但大麻律师说这是被迫的。

“这很严重。我以为是这样。艾里（Iri）曾就读于皇家魔术学校（Royal Magic Sc​​hool），自从他见到奥利维亚（Olivia）以来就一直在吓人。 

我听说我几年后从校长退休，但我不知道风吹了什么。

班级PO的学生中出现了类似的话。

“我做到了，也是。对精神的期望是正确的。我会死于明天。

“让我们听听门徒也来这里。”“知道，我也读过。其中之一是丹特拉（Dantera）？

Shirone听了他们的谈话。在假期期间，许多学生似乎已经知道奥利维亚是校长。

“伊拉基，什么是精神？”

“教师协会发表的杂志。可以说大多数神奇的学校学生是加速者。毕业考试趋势和最新的时尚魔术。因为我们正在处理学校中的问题。”

“我懂了。你也读过iriki吗？”“这太疯狂了吗？您在其他学校知道什么？我是我的方式。”

Shirone还问NAID。

“你呢？”

“我曾经借给我的朋友，但我没有读过堡垒。无论如何，我都会成为工程师，所以我不是很感兴趣。”

Iriki说。“但是但丁·拉面将颠倒。据说这是一个在学生一级排名的人。

王国排名第一。 Shirone甚至无法猜测单词的重量。

这是什么样的学生？不，你感觉如何？

是该国第一。

入学仪式后，艾里（Iri）在回到旅馆的途中问。“ Shirone，你打算做什么？校长Alpea，我认为今天很难看到。”

“这是开学的第一天，所以每个人都会很忙。我只想明天上课。”

我想问Alpea。天堂的存在有多远，迷宫的故事是什么？但是今天不好。 Sirone回到旅馆，说他明天承诺。

@

清晨加入他的朋友后，Shirone进入教室参加历史悠久的班级的第一堂课。大约一半很冷。在五堂课中，我总是最初，所以我感到与众不同。

由于Shirone感到紧张，阶级力量的学生也在观看Shirone的动力。

特别是，Shirone一直在学生的兴趣中排名第一，因为这是一个从七年级到班级的案例，已有半年。

在50年的学校历史上，没有学生像Shirone一样出色。但是，在Sirone的情况下，可以说这样的杰出学生是独一无二的，因为他从一开始就被分配到高级阶级。

当昨天的老年人成为同学时，Shirone感到奇怪。另一方面，纳德（Nade）和艾里（Iri）挥舞着他们的手，好像是自然的。“你终于来了。很高兴见到你。 ”

双手在Shirone的眼前。当我抬起头时，一个看起来像圆颚的男孩微笑着。

克里斯·博伊尔（Chris Boyle），班级排名第一。他是一个召唤魔术的学生。

作为一个跟随模特生修饰符的男孩，他找不到衣服上的差距。颜色充满了一个按钮，可以拧紧脖子，头部整齐地骑着2-8的Garma。

Shirone握着Boyle的手。“我也很高兴见到你。这不是终于出现的。

“哈哈！您不必太谦虚。这是通往高端类的最后一个门户。现在是时候吸引自己而不是谦卑了。”

这是一个很好的建议，但我觉得我看到Shirone倒下了。正如博伊尔所说，这也是吸引自己的方法之一。

“谢谢。让我们在将来做得好。

“好的。我不知道它会持续多久。”“嗯？你在说什么？”

“你是什么意思？自然，我正在申请一所研究生院。”

ClassPo可以随时申请研究生课程。今年，艾米（Amy）首次停下来，塞里尔（Seriel）在一段时间后跟随。到目前为止，总共八名学生进入了研究生班，因此只剩下两个空缺。

“通常，注册人在下半场很拥挤，但不寻常的是，艾米的高级挑战如此之快，以至于没有太多剩下的挑战。第一人称是人。”

在博伊尔（Boyle）的尽头，学生们抬起耳朵。从班级枪支中，结果并不重要。这是一场上升毕业课或奠定更多基础的斗争。当然，没人急着。 

一旦我上了研究生课，我就没有时间完善基础知识。此外，即使每年受到挑战的毕业考试，也已知也超出了预期。

实际上，通过毕业考试的人中有60％通过了第一次考试，而通过第二次考试的人在整个魔术学校中只有20％。

根据数据，学生仔细考虑去毕业生。

博伊尔问。“你呢？当然，您可以在剩下的两个数字中证明您的价值？”

昨晚，Sirone还与他的朋友们讨论了这个问题。我得出的结论是还为时过早。

尽管他在第五级中获得了80多分，但他只是通过考试的一个任期。

进入毕业班后，就有一种通过毕业考试的方法，因此，即使您为半学期奠定了基础，也不会受到损害。

“不。您将在本学期上课。”博伊尔令人惊讶。在最短的时间里想到的班囚犯的Shirone当然是他知道如何更新唱片的。

是欺骗策略吗？不是那个个性。无论如何，如果一位强大的竞争对手放弃了，那还不错。

“如果是这样，我不能。无论如何，让我们努力工作。 Irimi，纳德。也谢谢你。

“是的，什么…… …我不知道我们会多么努力。”

Iriki说这很烦人。这三个学生都认为他们不会晋升为毕业生。它不会无缘无故地做出这样的决定，因此这是一个再次尝试的机会。

第一个打招呼Shirone的人是班级的第一个人，这并不是一个巧合。 

这也是班级PO的力量游戏。

因此，我像阿塞利奥·潘多（Azelio Pando）一样感到难过，这是排名第二。

当艾米（Amy）拥有第一个因素时，所有学生都只有两个，因此他们不必担心。但是，第一和第二级博伊尔和潘多拉的得分只有一分。当博伊尔的谈话结束时，潘多拉（Pandora）走近Sirone并举起了手。

“你好？”

纳德大喊。作为所有的朋友，他只能通过这样做才能知道她的角色。

这是高端班级的著名极客。是一个女孩，认为他是世界上最伟大的女孩。

Shirone知道。但是，在没有朋友的情况下生活在以自我为中心的人是孤独的。“你好，潘多拉。现在它已成为同一班级。有点奇怪。

“侯，你感觉就像在像我一样美丽的女人一样上课？”

潘多拉（Pandora）度过了上半身并发作。在这种情况下，Sironer被迫没收脸。

外观并不丑陋，但化妆很繁重。只需闻到一分钟，心就很奇怪。潘多拉（Pandora）的专业与气味魔术有关。

“哦，看着红色的脸。没有什么可害羞的。让我们接近未来。”潘多拉的上衣比平时少两件。在那种状态下，我无法抓住我的身体，闭上了眼睛或只是看着。似乎都不是借口。

“呃，你为什么这样做？ Shirone已经有一个人。

NAID遮住了Shirone的眼睛。我偷了潘多拉的上衣为一个隐形朋友。

潘多拉很烦人，以至于他不在乎男孩的眼睛。 

Shirone的Lim就是Carmis Amy。当她上豪华班时，她甚至无法说任何学生都很好。 

性表现，外观和外观，她所有人都很出色。我对Shirone作弊的原因是要证明只要有机会，我就可以做自己的男人。

“吊，我知道我正在和艾米约会。但是你还是不能见面。此外，通过毕业考试后，我将离开学校。 Shirone需要一个新女人。这是一个精致而聪明的女人。”

潘多是宝藏。

“无论如何，最好骑行很好。迟早我会赶上男孩。我也要看我的台词。艾里（Iri）拉了Shirone，握了手指。

“不是太忽视了吗？我们被称为Sirone线。

“ Hohoho！这是第一次，所以请享受。您会发现班级枪不是。然后，Shirone。稍后再看。”

潘多拉用手亲吻，回到了座位上。在第一堂课开始之前，Shirone感到困惑。但是，我可以猜测班级枪将如何进行。

博伊尔（Boyle），潘多拉（Pandora）以及第一名和第二名的目标是他们的毕业生和其他学生注意到。Shirone认为这次放弃他的毕业课是一件好事。我不想避免竞争，但我不想在第一个狭窄的差距上与我的朋友们抗争 - 先到先得的基础。

如果今年的出色增长，我决定明年像艾米一样先申请。

老师来到三等阶层，等待了第四级的心理主义。

订阅《精神》杂志的学生认可并吟。

维克多·萨比娜（Victor Sabina）。Bonipar更近。

Airhain Dante。

他出生于首都巴什卡（Bashka）的皇家魔术学校，是王国中最常见的问题。

特别是，艾尔海因·但丁（Airhain Dante）是天才的天才，有才华横溢的人才，这被称为当前的巫师。

“现在！所有人都很安静。这些是今天上课的转学学生。我会介绍自己来欢迎你。”丹特（Dante）回头看着学生。第一个印象是“古德”。在他眼中，他喜欢首都的 - 艺术时尚的状态，一切看起来都是质朴的。

但丁把眼睛盯着博伊尔。乍一看，妈妈男孩是一件明确的服装，但他用令人毛骨悚然的眼睛看着这个。

'那个孩子吗？不，不。

这与我从奥利维亚（Olivia）听到的Sirone感觉不同。我不知道外观，但至少不是那种气氛。

另一方面，一个化妆的女孩正在炸毁作弊，但他的脸很大，以至于他无法睁开眼睛。最好利用经过首都的酒吧女孩的污名。“但丁，你在做什么？我必须介绍自己。

但丁折叠了想法，张开了嘴。

“很高兴见到你。它被称为Airhain Dante。让我们在将来做得好。

自我介绍是终点。 

---------------------------------------------------------------