[95] 失去光芒的天才（4）

奥术知道昨晚有人闯入了他的地牢。但我不在乎。有很多人进入大法师的地牢寻找财富。到了这个时候，他就已经被怪物或者陷阱变成了尸体了。

奥术暂时抹去思绪，重新专注于研究。他最近一直在研究的领域是黑魔法对记忆的影响。一直在疯狂写纸的手突然停了下来。然后他摘下眼镜，看向门口。发动机装置正在快速脱离。他不是一个普通人。

“你已经有一段时间没有钓到大鱼了吗？”

地下城攻略对于奥术来说是一个很好的娱乐来源，一旦把自己锁起来，他就无法离开好几年。而且，看来今天上钩的人还算不错。当铁门“砰”的一声打开时，奥术看了看手表。正好32小时28分5秒。从这里的入口开始拆除发动机设备需要花费一些时间。

“大巫师…… ……你是比尔托奥术吗？

那是一个浑身是血的男人。他看上去很正派，眼睛里闪烁着枪火。

“你看起来不像是贪财的人。 “你是谁？”

“我的名字是米尔希·阿尔菲斯。 “我没办法见到他，所以我亲自来见他。”“呼？”

奥术的眉毛扬起。仅仅因为你被困在地牢里而忽视外部情况是没有意义的。他已经通过秘密途径接触到了阿尔菲亚斯的光子理论。

“一个光明巫师正在拜访一个黑暗巫师。这确实很不寻常。坐下吧。 “我会治疗你的。”

奥术激活了生物支持装置。阿尔菲亚斯进入了充满绿色液体的半球形装置中，一没入水中就陷入了沉睡。

3小时后。“噗哈！哈哈！”

阿尔菲斯将上半身举出水面。如果我抓破头，我几乎要窒息了。但我怎么可能睡着呢？当我疑惑地转过头时，我看到阿卡恩正坐在办公桌前写着论文。他身上带着一股学者风范，根本算不上是一个祸害大陆的大巫师。

“谢谢你的治疗。那是一个不错的设备。 “我很好奇其中的原理。”

“没什么可说的。但这并不能改变你是不速之客的事实。 “告诉我你为什么来找我。”

如果你是一个被好奇心和兴趣驱动的人，就没有必要浪费时间。阿尔菲斯直接进入正题。

“我想学习黑魔法。请收我为弟子。”

“呼？”

眼下最热门的话题，阿尔菲亚斯正在乞讨自己的弟子。即使你是一个神秘的人，这句话也不能不引起你的兴趣。

“有什么特殊原因吗？”“我有一个妻子。然而，智力却有所下降。我听说你正在研究用黑魔法储存记忆，我想把我的记忆交给我的妻子。”

奥卡恩的眼睛闪闪发光。反正我们对彼此的专业都很了解，所以也没必要聊太久。

“我对记忆操纵做了很多研究。但你所要求的是不同的层面。 “这里面有性格问题，最重要的是，这是一个需要转移一个人一生的任务。”

“我认为这是可能的。 “如果把暗魔法的吸收能力和光子的信息传递能力结合起来，那不是可以实现虚拟智能吗？”

“嗯，用光子魔法构建一个神经系统并赋予它记忆？”这绝对是一个新颖的想法。迄今为止，光子魔法的实用性还仅限于被称为时间魔法的程度，但奥术预测，自从光量子理论被揭示后，未来它将在信息领域脱颖而出。

“在回顾这一理论之前，我有一个问题。 “你的妻子允许这个实验吗？”

“我们还不知道。但我一定会遵守。”

“看看有没有故事。”

阿尔菲亚斯坦白了他是如何来到这个地方的。听完这个故事，奥术明白了他的感受。另外，这个建议绝对是天才。第二天，两人讨论了各种可能性。一旦我们就理论基础达成一致，奥术也同意这不是一个无用的幻想。“好的。如果你真的愿意冒着生命危险，我就收你为徒。但要说服家人并不容易。”

虽然成为了大法师的弟子，但阿尔菲亚斯也是名门望族的儿子。我想我不太可能会放弃魔法部有保障的工作，走进阴暗的实验室。

不过，阿尔菲亚斯并没有考虑其他路线。如果惠里奈不高兴，那么她也会不高兴。他只希望艾莉娜能够幸福。

“谢谢。 “我很快就会带我的家人回来。”

阿尔菲亚斯回到家，与艾莉娜商量。因为事关性命，克伦普也坐在那里。阿尔菲斯强调的是，艾莉娜的智力未来是可以治愈的。克伦普话音刚落就表示反对。“阿尔菲斯，你在说什么？你为什么要去拜访这样的人？ “他是个罪犯，对吧？”

“这对巫师来说并不重要。真正重要的是，他对大陆上的黑魔法有着最深入的了解。他还了解人类记忆和大脑结构。 “不会有损失。”

“不，这是一种损失。你现在被某样东西附身了。在人脑中植入记忆？ “这样的事情根本不可能发生！”

“克伦普，你认为的原因是…… …… ”。

“好的！我傻了！我没有你那么聪明，我也不是天才！但即使是这个国家也知道一件事。你现在正在抛弃滚滚而来的好运。如果你和这样的人在一起，你进入永莱的资格就会被取消。那姓氏呢？ “你的家人真的会抛弃你！”阿尔菲亚斯不可能不知道这个事实。但这是我思考无数次后得出的结论。

“不在乎。”因为这样的事情并不能决定我的生活。不需要Yongroego家族。 “如果惠里奈能够幸福，我就能比现在更幸福。”

惠里娜很担心。然而，阿尔菲亚斯的遗言已经决定了。如果她的丈夫幸福，惠里娜也会幸福。

“亲爱的，我会做到的。”

“耶稣先生！ “这是我们需要思考的事情。”“我会做。因为我信任我的丈夫。阿尔菲斯会让我快乐的。”

“嗯，当然！我是谁？他是一位获得金环的巫师。我的老师是一位大法师。 “如果我们联手，我们可以轻松解决你的弱点。”

克伦普每天都来劝说阿尔菲斯，但他无法打破这对夫妇的固执。最终，阿尔菲亚斯集结了所有家产，与艾莉娜一起进入了奥术的地下城。

“很高兴见到你。 “它的名字叫比尔托奥术。”

“你好。 “我的丈夫欠我的。”艾莉娜礼貌地鞠了一躬。以后我就是老公的老师了，不能白干。

但奥术却一副不在乎的样子安慰着她。

“别太担心。反正我在这个领域已经沉浸了几十年了。你做了一个重大决定。如果成功的话，许多精神疾病患者都可以得到治愈。 “你的丈夫也会获得永雷无法比拟的名声。”

成为大法师的弟子。而且，惠里娜认为，如果她能拿回丈夫为成功而放弃的一切，那就值得一试。

接下来的两年里，阿尔菲亚斯住在地牢里，进行着将记忆转移给妻子的研究。奥术是实验专家，足以经营一个私人地下城。在他合理的照顾下，艾莉娜能够毫无不适地在地牢里度过。“嘿，耶稣。你感觉怎么样？

克伦普每周都会带着食物来一次。两个人虽然都在忙着做实验，但不是能让绘里奈吃苦味的食物吗？

“你还好吗。他们说实验很快就会结束。这样我丈夫就可以再次走向世界了。”

克伦普突然大笑起来。虽然两年的时间一定很艰难，要接受各种考验，但他们都很好地忍受了。所以，与此同时，它是苦乐参半的。如果你的智商有点低怎么办？她为丈夫做出的牺牲绝不逊色。

阿尔菲斯收到克朗普到来的消息后来到了房间。正如惠里奈所说，每次来访，她的脸似乎都变瘦了。“你在这里？ “每次都谢谢你。”

“做个实验怎么样？有进展吗？”

“快完成了。甚至临床试验也取得了成功。 “下个月，艾莉娜就可以摆脱令人厌恶的目光了。”

“下个月？ “有那么快吗？”

“你在说什么？已经过去两年了。他说他每天都跟老师熬夜学习。无论如何，那天你也应该来。 “到时候，请带酒或者一大杯酒来代替食物。”一个月对于每个人来说都是一段很长的时间。 

但最终时间过去了，等待已久的执行时刻到来了。

艾莉娜躺在床上等待着。当奥术和阿尔菲斯忙着检查机器时，克朗普留在她身边和她说话，让她不要紧张。

“耶稣，你感觉怎么样？今天之后，耶稣先生就会拥有阿尔菲斯的记忆。我什至记得小时候在毯子上撒尿。仔细想想你是否被另一个女人分心了。哈哈哈！”

埃里娜也被克朗普的笑话逗笑了。不紧张是不可能的，但气氛很好。那一天似乎一切都很顺利，测试设备也被判断为没问题。「那么我们开始吧，艾莉娜。」

阿尔菲亚斯躺在艾莉娜身边，抚摸着她的头。我可以给你回忆，因为你是我在这个世界上最爱的人。无论是耻辱的记忆，还是羞耻的记忆，对她来说并不重要。

“亲爱的，谢谢你。”

“你在说什么？我很感激。它保持得非常好。让我们幸福地生活吧。 “还有一个孩子。”

阿尔菲亚斯担心自己的笑容是否有些尴尬。说实话，我紧张得快要失去理智了。奥术靠近并在两人的头上安装了一个机械装置。这是一个汇集了魔法工学、魔法生物学、炼金术、光子力学、人类生物学等各个领域的报告的实验。“我们开始吧。放松。 “很快就会结束的。”

当奥术准备启动装置时，克伦夫走到角落，紧张地搓着双手。发动机装置发出叮当作响的声音落下。数十个细致的机关在旋转，发出机械声响，水晶闪闪发光，扰乱了景色。

阿尔菲亚斯毫无抵抗地接受了侵入他心灵的黑暗魔法。 

核心原理很简单。通过黑魔法吸收阿尔菲斯的记忆。然后，你所要做的就是通过光子输出将其发送并覆盖艾莉娜的记忆。

“嗯！”惠里奈睁大了眼睛。大量的信息涌入，她的眼眸中闪烁着精光。从阿尔菲亚斯生前的最初记忆，到刚刚的一段对话记忆，构成他的所有瞬间都在以光速传递。

艾莉娜淡淡一笑。我觉得我真正与阿尔菲斯合而为一。 

初次见面的兴奋与担忧，对结婚的期待，新婚夫妇的幸福。不带任何偏见地爱他的心被完整地传达了出来。

‘亲爱的，谢谢你。我爱你。

艾莉娜闭上了眼睛。不后悔。自从出生在这个世界上，我受到了太多不值得的爱，我感到愤愤不平。遇见阿尔菲斯... ……这是幸运的。

当光线消失时实验结束。奥术检查了仪表板。 100% 的信息传输率。所有的记忆都被完美地传达了。

“蜂蜜！蜂蜜！”

阿尔菲亚斯回头看着艾莉娜。他满头冷汗，脸色苍白。

---------------------------------------