[245] 6。魔术发现（5）

“我不会让你走！不管你面对！

近距离放弃了魔术，飞了。如果您在战斗，不是吉利吗？但这证明我失去了理由。

封闭时，10公里的爆炸爆炸。当精神量规掉落时，膝盖占据了地面。如果不是同步的50％，那就是即时情况。

近距离抬头看着Iri，缺少脸部。政权立即飞起来，撞到鼻子。现在，即使我碰到指尖，也很痛苦。眼泪绕过封闭的封闭。

“啊！”

“现在，我们可以做橡木吗？”

当Iriki触摸他的拳头时，近距离唤醒了。

“现在，等等！我会承认！我输了... …要Iraki的强力拳头使人鼻子。 Close的沉重上半身向后倾斜，向后倾斜。 

Iriki还皱了皱眉并摔断了手。尽管如此，没人在做。

“哦，这是拳头。”

当埃特拉（Etella）取得胜利时，他欢呼好，好像学生在等待。

马克和玛丽亚特别喜欢奔跑。我哀悼封闭的封闭，所以我感到失踪了。'惊人的。 Shirone也很适合朋友。

Iriki绝对是一位伟大的大四学生，但他从未尊重它。只是仆人综合征。我认为这是获得生物学偏好的常见天才之一。

但是现在有所不同。王国认可的封闭的能力被迫承认。

它在学校很受欢迎，但现在已经被许多女性收到。像玛丽一样，近距离积累了很多人。

“很酷，Irimi大四！这是最好的！”“这是正确的！哇，英俊！”

Iriki耸了耸肩，用右脚踩着震惊的脸颊。他死于V -Fingers，并发出了胜利的迹象。

欢呼声被堆叠起来。无论您多么讨厌自己，都踩到失败者的头上。一生无法纠正这种怪异的个性。

塞里尔（Seriel）看着战斗，甚至没有呼吸，他吞下了唾液，问艾米。

“ Shirone和朋友… …你说明年即将到来吗？“嗯。我想我说的？”

“好的。我今年必须毕业。如果他们都是毕业生，他们将是一个竞争性的地狱。”

Seriel也是他毕业生的稳定定居点。但是她不能接受她的玩笑。

实际上，大多数毕业生都没有笑。

将来，他只是在关注将拦截毕业的竞争对手的边界和关注。'我也应该小心。我以前感觉到了…… …这是一个很棒的孩子。

Iriki在五堂课期间进来。我有几句话，但是我似乎已经关闭了，因为那是如此徒劳。

但是现在我认为当时的徒劳的话对Iriki来说是现实。

Shirone和NAID用震惊的脸跑到IRI。特别是，Shirone别无选择，只能承认击败他并不是麻烦。

当然，很难计算出返回的玻璃，但是一旦分析结束，很明显，没有巫师想与Iriki作战。“ Irimi，太神奇了。我看着时令人毛骨悚然。”

“我知道。我们什么时候向我们练习？”

“这是我今天真正使用它的第一次。在假期期间，我把它抱在父亲身上，死了。我以为我可以做得很好，但是很容易做到。”

在其他时候，我会假装自己的头，但是今天我不能讨厌它。

这导致了领带，并达到了将Sirone发送到但丁的计划。但丁醒来时走了走路。但这是IRI，不是Sirone。

“我很好地看了一个好游戏。取消。令人印象深刻。

“已经很难了吗？您的对抗更加令人印象深刻。”

但丁笑了。取消是不可能优点的最佳状态。最后，第一堂课不是第一名，也不是Shirone。是Iriki。

“我认为当我离开皇家魔术学校时已经结束了，但我的才华并没有消失。所以更可悲。如果我不得不坚持下去，我宁愿对抗。”好像Shirone不在中间。实际上，他认为与Iriki一起促进重赛的成功将有所帮助。

“我知道你的意思。但是很难以如此安全的想法击败Shirone？”

“哈哈！我？到这个村里的鸡？我知道这是否是关于你的。没有这样的东西。

“我知道为什么要离开巴什卡吗？我以为没有人可以阻止我。”

但丁的印象皱了皱。这是亵渎自己和整个皇家魔术学校的言论。“我现在不知道，但我是这样认为的。没有人可以控制我脑海中的危险物质。”

“所以？这里有这样的人吗？

“我遇到了两个人。一个人拒绝，但一个人被接受。那是Shirone。不管您留下了深刻的印象，但是如果您认为这是最好的，那么您会觉得下周的对抗中最糟糕。”

但丁转向Shirone。你们为什么都赞赏这个孩子？

起初，我认为这只是一个不敬畏的人。但是，如果您是使用取消的天才，那么您不会以如此低的标准来判断。听听两者的谈话的学生喝醉了。

在上学期的速度枪测试中，Shirone的数字阻止了Irene的失控。但是艾里说他遇到了两个人。

“剩下的人到底是谁？”

“不是艾米高级吗？以前有传言。艾米（Irimi）正在狙击艾米（Amy）。

除了艾米（Amy）外，许多人出来了，但是除非IRI透露，否则Iriki是未知的。无论如何，第二次对抗以艾里基的胜利结束。

回到旅馆的学生的心正在猛击。下周，这是Sirone之间的对抗，Sirone是一个大型比赛的亮点。

他内心为Sirone加油，但他必须用客观的力量举起但丁的手。

472胜472胜。下周似乎流动缓慢。

@我每天等待的那一天回来了。

从早晨开始，学校忙于新客人。

学生们安排了住宿，洗了身体，穿着最好的衣服。

老师记者Kilin的通讯员陪同视频档案馆，进入了Alpea Magic Sc​​hool。当我看到学生提前聚集在Icheon训练区时，她对嘴微笑。

即使在当地学校，但但丁的声誉也很棒。我有几个小时开始。Kilin去了马克和玛丽之间的训练区，等待着这条线。

“对不起。这是一个通讯员。我先去。”

玛丽用神秘的眼睛看着它。

“哇，那个人是Kilin。我只听到日记中的名字，但它比我想象的要漂亮。”

“ Heung，所以我是骨髓但丁的追随者。对我们来说是一样的。随着对抗的临近，训练区开了。 Shirone还在入口处与他的朋友一起进入了界限。

非正式的对抗一词是无色装饰的。的确，昨晚的活动制造商是的确。

光滑的物理块没有灰尘，并配备了火炬，好像试图降低心情一样。

视频录音机是一眼安装在一个位置。与包含记录的光学相机不同，它是一种可以包含时间流的设备。

根据Nade的解释，视频录像机中的光学修改是《遮罩B》 B，它是光学相机中使用的obskura A贵200倍。它是一种矿物质，发生在超温度的黑暗房间中，很有价值，因为它不能用炼金术软化。

因此，obskura B由该国处理，并表示必须由相关机构批准使用。

“简而言之，王国认为这值得Syrone的对抗。如果您赢得了这种对抗，那么您的名字将在整个王国中闻名。”

当NAID和他的作品一样兴奋时，Iriki面临现实。

“这不是Shirone，但批准占领了但丁。对于可以像但丁一样处理信息魔术的巫师而言，这并不常见。它将用作皇家魔术学校的京东材料。”“切特！反正没关系吗？ Shirone将获胜。是Shiron？”

Shirone想笑，但他的嘴不好。一点点，您将与但丁竞争。我决心尽力而为，但我不是一个信念。

在途中，我遇到了Kanis和Arin。他告诉我，他不感兴趣作为一种习惯，今天的对抗似乎很有趣。

Icheon Burns的前排座位是老师和官员的席位，因此Mark和Mary占据了第二栏。艾米（Amy）和赛里尔（Seriel）也很早就到位。

当Shirone走路时，Mark问候。“你好，大四！”

“ Shirone！ Shirone来了！”

塞里尔（Seriel）像一只狗一样奔跑，被他的主人击中，他抓住了Shirone的手并带他的手，艾米看着Shirone的脸。这并不紧张，但没有放松。

跟随Shirone的Kanis看着艾米，举起了手。自从我从天堂回来以来一直很忙，那是我第一次经过，但是我在一个地方看到了它。

“ Yeo，南瓜。已经很长时间了。“这是研究生班的哪里？你不称你为大四吗？”

在天堂的两个人在学校也一样。

“不要太愚蠢。 Arin应该被称为高级吗？

实际上，Arin无法打招呼如何打招呼。

“当然，Arin是一个例外！如果您看着您，我一直在尝试将其与Arin联系起来，但对我不起作用！”Shirone进行了调解。

“现在。很高兴与所有人接近。但是，如果你见面，你为什么要战斗？”

卡尼斯和艾米互相喊道。

“首先，您刮擦您的属性！”

Shirone忘记了对抗的紧张，笑了。奥术闯入学校是一件坏事。只是保持朋友的恋爱关系无止境。马克（Mark）和玛丽（Mary）拥挤的大三学生（Mary）正在从遥远的提取中观看而没有在谈话中。

当我聚集在一个地方时，Shirone系列也是学校的顶级班级。至少在马克的眼中，他们感觉就像一个军团走了七个人。

当时，可以说是另一个军团的但丁和但丁遇到了。

盯着他们的马克大笑。这与我第一次转移的动力大不相同。

萨维尼（Savinna）似乎在某个地方没有精力，靠近他的脸上有绷带。'kukkk。很好，傻瓜。因此，您不应该触摸Shirone线。

但丁首先将眼睛固定在艾米。真是太漂亮了，我别无选择，只能意识到。它实际上并没有发光，但她感到很清楚。

洪加的Karmis家族。此外，在进入研究生班之前，是Boyle和Pandora的第一名。如果您不得不以女王的身份向这里打招呼，那么没有人像她一样完美。

“你好。我熟悉Karmis家族的声誉。这就是Airhain Dante。”

“好的。希望您能努力并取得良好的成绩。”---------------------------------------