[239] 4。战斗模拟（9）

“啊！这太荒谬了。如何… … 。”

博伊尔对他无法将但丁的精神力量削减百分之一的事实感到震惊。

我没有打过大麻。他只是一个同学，他是一个天才，他以魔术般脱颖而出。

毕竟，这是细节的差异。但丁通过使战斗期间发生的所有数千个次要变量产生了极大的不同。

“你为什么不快速这样做？你保证吗？”

但丁把手放在口袋里等了它。

官方高端班级博伊尔不得不跪下。

博伊尔和第一位的重量一样生气。但是承诺是一个承诺，无法避免它。“我… …我输了。

当博伊尔·肯尼尔（Boyl Kneel）承认失败时，雨季倒入了学生的心中。 

支持博伊尔的Shirone群体是一样的。

但是没有借口的空间。

Iriki说。“我别无选择，只能承认。这是信息魔术，这确实很难处理。”

萨比娜打断了。

“不，这是可能的，因为它是但丁。自从我十岁以来，我们就一直在奥利维亚先生的领导下战斗。您有不同数量的实用经验。但丁的官方纪录是472胜472。此外，这是一个不败的传奇，即使在非正式的对抗中也从未失去。这不是一个可以去第一所乡村学校的人。”

472官方对抗。除了非官方之外，大约还有1,000场战斗。

任何巫师都可以申请战斗。 但是但丁之所以出色的原因是，此过程中没有失败。

当但丁的历史记录时，学生们喃喃地说。从不幸的同学变成王国的明星是瞬时的。

无论个性多少，如果您超越自己的技能，声誉都会遵循。不，这可能更热情。

学生们都涌向但丁。我没有表达自己，但是我可以看到一言不发的努力。

在学生像涨潮时逃脱的地方，只有卡尼斯和阿林留下来。Icheon人际关系的战斗是第一次看到的，但他们并没有给那些厌倦了战斗的人提供太多启发。

“这很有趣。魔术学校正在这样培训。卡尼斯，我们也想做吗？”

“并不真地。我不明白。

“输给但丁难道不是很恐怖吗？富胡”。

这些话这样做，但是阿林的感受与坎尼斯没有什么不同。我一千次没有。“那是什么？ Shirone仍然在那里，但我不必沮丧。”

“ Shirone仍然是不喜欢原始战斗的个性。这与卡尼斯不同。”

“ Arin，您认为这些天您在Shirone的一边吗？”

阿林ut嘴嘴巴。

当然，卡尼斯（Kanis）和安苏克（Ansuk）是安格克（Ansuk）。如果两者发生碰撞，他们将帮助卡尼斯竭尽所能，但是他们不能讨厌它。“无论如何，怎么样？信息魔术，也许是一个新的流程。你能赢吗？

卡尼斯发出打nones。

我不喜欢2,000次，但但丁的技能绝对是真实的。有趣的是，这是一个与Shirone的对称天才。

艾里米（Irimi）也是一个天才，但他对一侧太有偏见。

“嗯，如果它正确地粘在战场上…… … 。”“如果你坚持怎么办？”

卡尼斯（Kanis）的脸已经说了一段时间，变得更加严重。

抓住情绪的阿林刺伤了他的身边。

“嗯？如果你坚持怎么办？会发生什么？ ”

卡尼斯（Carnis）转过头，好像避免了阿林（Arin）的眼睛，他的声音爬行。“很酷，这将是一场精彩的游戏。”

5。匹配点（1）

“哦！我赢了。嘿，跪下。”

“该死的！再次坚持！即使您没有犯错！”

在某个时候，高端类中有一个流行语。但丁被告知跪下。即使在七年级中，类似的景点也在进行中。这只是个玩笑，但是对游戏的痴迷气氛并不是在开玩笑。

A和B打架时谁赢了？他们的获胜者可以击败C吗？

一切都变成了所有学生排名的皇家魔术学校系统。

“切特！我不喜欢它。无论如何，奇怪的校长是学校。

马克（Mark）躺在草坪上，他看着他的大三学生在伊乔（Icheon）训练区打架时抱怨道。他的比赛点现在是第六级中排名第一。这是因为他们受到了挑战。如果这是一名作者，他将能够加强自己的肩膀，但是在他钦佩Shirone之后，低端序列是毫无意义的。

玛丽坐在他旁边，放牧。

“马克，但是我是校长，但是什么是奇怪的校长？那我被抓住了。”

“你做什么工作？我不喜欢但丁是什么。特别是，孩子在与我战斗时使用了被动技能。如果您坚持使用拳头，那就做不到。”

玛丽亚还生动地记得了商标的场景。特别是，更近的人甚至骚扰了自己。“ Shirone会照顾好它。无论如何，这是同一类。如果您很烦恼，我想告诉悲伤。您如何看待它？”

马克甚至为提出意见而感到自豪。我想偿还玛丽的混乱人物，但他们的技能是真实的。当然，他是一条自称的Shirone系列。 Shirone，Amy，Irimi… … 。

他们可以忽略但丁和党派，但另一方面，无法直接解决的情况是疯狂的。

“我不喜欢它…… … 。真的… … 。”

这与班上的学生打架一样，因为他们喜欢战斗。 但是，班级的班级序列是由但丁组织的，因此他们的眼睛位于更高的位置。

“如果您与Etella战斗，谁会赢？

“当然，Etella。他也在王国中闻名。

“我不是在与名望斗争。埃特拉（Etella）的三倍是三倍，但诗人是冻结的权威。实际上，只有一个人是最好的。

“这样，我很难过。在同一水平上，火焰比冻结更有利。”Shirone出来了，即使他试图阻止她的耳朵，他也能听到的声音。

“你在哪里说？他们都是好老师。这样的人不能互相战斗。”

学生们令人心动。博伊尔·肯尼尔（Boyl Kneel）之后，高端班级的重心从Shirone到但丁。 

起初，学生还认为Shirone会出来并恢复失去的学校的荣誉。但这没有发生，而是避免了。近年来，我不想与但丁作战，所以我谈到了一个窍门。

“我在一个安全的地方战斗，但是谈论说话怎么办？老实说，你也是。我害怕与但丁战斗，所以我什至不参加战斗。”“这并不可怕。我只是不想毫无意义地战斗。我不知道这是战术训练，但战斗与表演无关。”

“切特，性，性。毕竟，您只在学校。如果您是一个真正的向导，那么您必须在实践中坚强。”

Shirone耸了耸肩，因为他认为这不会再有效。

一直期待自己的期望的同学，当他们甚至没有挑衅时，他们转向了失望的表情。 

“，我什至不能成为Shiron。”“我能做些什么？在王国的明星面前，Shirone只是一个村庄。

Shirone不知道决定学生在学生中的排名意味着什么。他追求的力量处于战斗和压倒性的不同状态。

另一方面，有些学生的意思是。代表性地，它是高端班级中第二大潘多拉。

自从但丁压倒博伊尔以来，她积极跟随但丁几乎是他们的手。

“嘿，潘多拉！快来！口渴，我要死了！”潘多拉（Pandora）在萨比娜（Sabina）的声音中带着怯ward的水杯奔跑。

“对不起。这条线太长了。

“我只是说我要喝酒并跟随它。无论如何，没有灵活性。”

“呵呵，很难吗？你想擦你的肩膀吗？”

“是吗？我对历史过多，这很僵硬。”潘多拉擦了萨比娜的肩膀。如果骄傲没有受到破坏，那是一个谎言，但是迟早，他们认为自己会知道自己的真正价值。

如果您认识但丁（Dante），那么您将进入王国最好的前景小组。在整个当地学校的第二位，是第四个王国。尝试不是赌博吗？

近距离说，用手冷却。

“嘿，潘多拉。我也有点干。

“呃？好的！我带水。潘多拉立即跑到水桶上。今天太阳很热，很多学生排队。

切入但丁的统治地位很舒服，但它具有端庄。她的专业很烦人，把那个人放在水中并倒下。

“嘿，你是什么大象？适当喝酒，摆脱它！我必须考虑后卫。”

“现在，喝我的水。”

博伊尔从水杯中出来。萨比娜看上去很不愉快，但是如果他在等待，他什么也没得到。“挂，谢谢。”

当Sabina重新靠近时，被称为。

“等一下。您是否想把它带给那个孩子？”

“你在乎什么？你有一个好主意吗？”

“我承认失败。但是，这些天你为什么要？认识但丁还不错，但是您不必那么砸了。“那你在乎什么？你为什么已经焦虑了？也许我会被我推翻？”

“没有这样的东西！您从小就一直是我的对手！以这种方式弯曲和弯曲是不好的！”

“但是现在不是。我要进入但丁线。迟早，它将发表在《期刊》上，如果您毕业，侦察我会很疯狂。如果你羡慕不已，我羡慕你。您已经失去了，您不能说服您这么说？”

博伊尔闭上嘴。我想说很多话，但是潘多拉的耳朵没有任何话。这是失败者的命运。

“该死的！做你想做的事！从远处看，Shirone和他的团队了解了Boyle的心。

所有高端同学都在但丁周围返回。没有人挑战绝对的第一人称，而Shirone希望摆脱当前情况。

即使我没有战斗，我也认为成功即将到来。

如何快速使用Ataraksia？他看不到他的人际战斗。 

我每天都没有休息，而是在举起训练中工作，最后我可以将目标持续20秒。在这一点上，这也是一个特技。其他人保持精神状态，无法持续一秒钟。

“哇，Shirone。精神区正在增长。这是一个伟大的才华。”

“这就是为什么它是一个不敬畏的人。我不能和但丁见面。”

“老实说，但丁是如此强大。我了解Shirone的位置。

“您为什么得出结论Shirone逃跑了？ Shirone参加比赛时也很糟糕。此外，还有卡尼斯和iriki。”“喜悦！如果您有信心，为什么避免它？如果您有该技能，我会请您立即获得它。因为他们逃跑了，女人去了但丁。”

---------------------------------------------------------------