[34] 传送 (5)

传送训练中心。

同学们陆续抵达海拔1000米的山顶。因为没有课，不仅是七班的孩子，高年级的学生也纷纷涌来查看成绩。

今天之后，七班的一名学生将升入五班。 

考虑到通常平均需要两年才能晋升一个班，最坏的情况下，比四岁或以上的学生会晋升为同班同学。“哇！这是一座你无法跨越的桥。 “这是我第一次来这里。”

参加晋级考试的学员都惊叹于培训中心的庞大规模。老师和学生们也聚集在700米外的对面山峰上。

“但为什么它是一座你无法跨越的桥呢？ “腿在哪儿？”

“笨蛋，就在那边。”

有一根长长的铁棍连接着山峰。随着长度的增加，张力减小。光是那伸出来的七百米长的棍子，就足以证明这是一种炼丹物质。几个学生走到悬崖边，往下看去。与老师所说的相反，没有安全装置或类似的东西。

“这是什么？ “如果摔倒的话，你不会死吗？”

萨德通过空间移动，跃过了山峰。

“不用担心。 “因为安全措施很明确。”

学生们心里不踏实。事实上，我听说在另一所学校，有一名学生在一次传送练习中死亡。“它是如何运作的？”

“如果你坠落100米，气网魔法就会自动启动。 “我们把它设计成隐形的，因为当安全装置可见时我们不会感到紧张。”

“如果出现故障我该怎么办？”

“哈哈哈！我不能说事实并非如此。但这还没有发生。”

“那么完全不能保证它是安全的吗？”“嗯，我想你也可以这么说。”

学生们脸色惨白。然后萨德一脸满意地转过身来。即使安全装置失效，也不会发生事故。为此，所有高级课程都停止了，并请来了老师。

但就算发生意外，也是无可奈何的事情。由于魔法学校是王国资助的特殊目的学校，所以规则是，即使学生在上课期间受伤或死亡，也不会受到责备。学生们已经意识到这一事实并申请了高级课程。

“我来这里已经很久了。 “艾米，我们去那里吧。”

塞丽尔牵着艾米的手爬上了山。艾米一脸不情愿，但最终还是跟着她开口了。“我说了我不想见你。 “明显是七班级别的。”

“天哪，这个！今天是我男朋友自豪地进入五班的日子 你在说什么？ “如果你的爱人在这样的日子里都不支持你，你什么时候才能得分呢？”

“切！ “无论你多么欢呼，能通过的人都会过去，不能通过的人都会失败。”

艾米表面上表现得很大胆，但内心却很紧张。短短一个月的时间，瞬间移动的水平提升了多少？真的可以瞬移吗？

实践练习是学习瞬间运动感的最好方法。然而，由于这个过程非常痛苦，大多数人都会听从技术人员的建议，先学习入门知识。另一方面，艾米是那种通过身体碰撞来学习东西的人。当然，由于从小就掌握了这种模式，所以这并不是什么困难。

“但不会是西罗纳。不过，我不是那种会放弃的人。 “你的状态应该很好。”

虽然不如西罗纳，但七班的天才也不少。根据情况来看，西罗纳失败也不足为奇。

“呃？不过我觉得西罗纳还没到吧？”

当塞利尔说要通过望远镜观察这座山峰时，艾米赶紧把望远镜拿走了。正如她所说，站在悬崖上的二十名学生中，根本就看不到西罗妮的身影。“什么？ “发生了什么？”

“我确信这不是失败，对吧？”

我无法保证。因为是西罗妮所以我就相信了，但事实上，这并不是一个容易自己学会的魔法。

‘这个白痴…… …… “你到底在哪儿？”

** **西罗涅在刺痛的阳光下睁开了眼睛。与平常不同的是，能见度很低，天空很高。当一只松鸦跳到我面前时，我才回过神来。

“啊！这是什么啊！”

当我环顾四周时，我发现自己正处于训练场的中央。自从昨晚摔倒之后我就一直在睡觉。

由于我每天只学习和睡觉三个小时，而这周剩下的时间我都在过度劳累，我就像晕倒了一样。

‘晋升测试！’西罗纳的脊背上冒出了冷汗。还没来得及感到无助，我就一脚蹬地跳了出去。攀登海拔1000米，无论身体状况如何，都必须跑步。

'请！请！'

无法跨越的桥（一）

“我们开始吧，校长。”

“嗯，当然。”当椎名向天空释放出雷系魔法时，训练室里顿时气氛紧张起来。检查完对面山峰上的灯光后，艾特拉回头看向学生们说道。

“老师发出信号后，就往悬崖边跑。传送距离最远的人，就能通过晋升考验。”

学生们咽了咽口水。无法跨越的桥梁难度为1级，所以没有任何障碍，但在空中飞行的恐惧却超乎想象。

无论等级如何，你都必须连动至少 70 个即时动作才能安全降落在地面上。而且，如果中途断了节奏，连灵域都会因为害怕掉落而消失。

‘无论如何我都无法跨越它。你可能最终会摔倒，但如果安全装置不起作用怎么办？即使被告知安全也不相信，这是人的天性，所以大多数学生都紧张、紧张。唯一能负担得起的人是马克和运营团队。

'喜悦。我们每天都练习。只要不被打扰，大约七十次就够了。

变量是西罗内的缺席。马克的专职巫师报告说，西隆的进度很慢，但事实确实如此，直到他亲眼所见，他才相信。但说到这里，我发现我对一个没什么特别的人感到紧张。

‘传送。我没学过。嗯，从一开始，我就是一个除了灵域之外没有什么特别的人。

因为希罗妮的缺席而最着急的人就是艾米。他那豪迈的样子消失了，他在悬崖上焦急地走来走去。“什么！发生了什么！ “你怎么还不来！”

“艾米，看那边！”

瑟瑞尔指着对面的山峰。当艾米通过望远镜查看时，西罗纳正跑向山顶。他的衣服上沾满了滚过的灰尘，脸色惨白，仿佛连呼吸都无法呼吸。

“你从哪里来，现在做什么？ “那个白痴！”

塞利尔松了口气说道。“不过我很高兴。准时到达。不过你一定很累了，没事吧？”

“我不知道！你知道什么！ “我很庆幸自己没有被淘汰！”

不管怎样，当我到达测试地点时，我似乎可以瞬移了。当我看到破碎的嘴唇和手臂上的蓝色瘀伤时，我不禁想象西罗纳的苦行。艾米回过神来，环顾四周。

“今天风很大。 “这将是一次艰难的考验。”

虽然威力不如飞行魔法“飞”，但瞬移也并非完全不受风速和气压的影响。这将是一次我一刻都不能分散注意力的测试。当西罗涅出现的时候，等待考试的学生们脸上的表情都变得凝重起来。正当我以为自己已经放弃、放松警惕时，我感觉自己背后被人捅了一刀。 

“切！那小子是故意的。 “为了迷惑你。”

“你假装无辜，其实很狡猾。你连这种懦弱的事情都想升职吗？”

诚然，这让孩子们心神震惊，但西罗纳的体力已经耗尽，所以也算是失落。

看到气喘吁吁的雪音，艾特拉感到很困扰。由于我是在考试开始前到达的，所以我的资格没有问题，但考试必须在平等的情况下评估我的技能。“如果这样下去，公平性会不会有问题？”

她向天空发射了橙色的光魔法。蓝色是准备好了，红色是测试开始，橙色是问号。

检查艾特拉耀斑的老师们分享了他们的意见。大家的意见相互矛盾，有些人认为我们应该立即开始，另一些人则说我们应该休息一下，哪怕是 10 分钟。

“校长你觉得怎么样？”

阿尔菲斯态度坚决。“让我们开始吧。控制自己的身体状况也是学生考前的能力。 “我认为我们不应该向前迈出一步。”

“好的。然后… …… ”。

椎名表示自己打算闯红灯继续前行。西罗涅加入了站成一排的学生行列。好心离开这里的人，正是马克安插的运营团队。

学生们都很紧张。不管我受过多少特殊训练，跑上千米悬崖都是另一回事。一个人人平等的未知世界。我不知道当天空在我脚下展开时，我会看到什么，会有什么感觉，或者会有多害怕。

“那么我们现在开始七班的提前晋级测试。 “准备。”学生们摆出了奔跑的姿势。当只听见心跳声时，艾特拉施展了闪电咒语。

伴随着爆裂声，一个红色球体冲天而起。街对面的老师们正在翻阅文件夹并准备录音，而学生们则不假思索地冲向地面。

'头！ “你必须带头！”

“如果你能胜出的话，也不是一点机会都没有！”

大多数学生都有类似的想法。然后，双腿失去力气的西罗纳只好落后了。但还是有机会弥补的。因为在悬崖前的哪个点施展瞬移取决于每个人的决心。最好的开始就是踢下悬崖，飞起来，然后施展传送。

但有多少人能做到这一点呢？这里是紧张程度最高的起点，无法跨越的桥梁位于海拔1公里的高度。 

所有的环境，包括风速、风向、气压和温度，都与实践不同。如果我光着身子飞起来，魔法失败了，那就结束了。如果可能的话，想要从有卷土重来的机会的地方开始是很自然的。

正如西罗涅所料，当距离悬崖只剩下五米的时候，无法承受恐惧的学生们首先施展了瞬移，开始飞走。随后其余学生也纷纷跟上。马克和他的团队是领头组中唯一没有出发的人。

'不！ “再多一点！”他跺了跺脚，强压住心中升起的恐惧。西罗纳肯定会争取最好的开局。那么，他也需要一个与之相当的起点。

‘我能做到吗？ “如果我摔倒了怎么办？”

尽管我咬紧牙关，镇定下来，但那种不安的感觉却没有消失。当护送马克的行动小队坚持不住，被一道闪光射中时，他最终使用了传送。

即使超过一半的学生已经离开了悬崖，西罗妮仍然在奔跑。如此一来，与西罗纳并驾齐驱的运营团队就感觉血液快要干涸了。

如果再这样下去，你就会从悬崖上掉下来。距离悬崖仅剩两步，行动组先施展了咒语。尽管如此，西罗纳还是继续跺着脚。恐惧对他来说不再是障碍，因为他了解危险的本质。第一回合还没有结束。如果我有一个好的开始，我就能弥补我在地面上的落后。

---------------------------------------