[116] 不速之客（1）

魔法学校的前半部分已经结束了。

虽然有很多争吵和麻烦，但学期结束时气氛很热烈。 

老师们也和学生们开玩笑，等待着回家的时间。

以体能训练为主的剑术学校教导说，休息与训练同样重要。不过，仅仅因为这是一所训练心智的魔法学校，并不意味着就忽视了这一事实。心灵，即使肉眼看不见，也是人类固有的功能。不管一个学生多么坚持，他也需要一些时间来冷却他过热的头脑。

不过，因为不能放松紧张的情绪，阿尔菲斯魔法学院要求没有发表演讲的学生以自由主题撰写论文。

当然，这不适用于西罗纳。他在超自然与心灵科学研究会举办的“看不见的东西”演讲中获得了最高分，能够轻松地面对假期。 

放假那天，当学员们陆续离开时，西罗纳参观了空荡荡的第三培训中心。

这里每天都是一片喧闹，有咒语和魔法爆炸，但现在只剩下安静的寂静。第三训练馆是最大的训练馆之一。郊外有一条长达一千六百米的跑道，分成八个区域，设有测试​​各种魔法效果的装置。

西罗涅进入移动魔法训练中心。巫师可以使用的移动魔法数不胜数，例如传送、飞行、暗港、空中行走等。练习这些魔法的最佳环境是荒凉的空地。

Sirone回顾了过去六个月在那里取得的成就。

「首先，移动魔法。」

西罗涅的主要移动魔法是瞬间移动。在此基础上，他进一步发展，获得了可以进行曲线移动的“彩虹落下”和可以高速左右移动的“巡逻”技术。在这些成就中，光子输出不能被忽略。 

起初，它只是一个传递信息的魔法，但随着神粒子的实现，它转变为一种名为光子炮的强大攻击魔法。 

多亏了这个，我才能够轻松学会长时间保持光的闪光魔法。

Sirone 并不满足于此，并继续发展。激光器是通过数学上反转光子炮而开发的。

光子炮的单次冲击力可能更高，但激光的累积伤害却接近无限。这是一种可怕的魔法，可以摧毁任何固体物体，除非是不受激光波影响的物质。“现在想来，我也很努力。”

西罗纳开心地笑了。最让我感到高兴的是，我的专长魔法水平得到了飞跃。 

目前，西罗纳的光子化理论已经超越了亚光速，达到了亚光速范围。西隆之所以来到训练场，是为了尝试施展据说除非是亚光速法师否则不可能施展的空间移动。

“那真的会是什么感觉？”

这和瞬间移动是不同层次的。听说从空间的移动中，可以清晰的感受到光折叠时空的特殊性。当我打开精神区时，我可以通过联觉清晰地感受到周围的景色。西罗涅将意识集中在一点，以亚光速程度释放出光子化魔法。 

当我将全知与全能结合起来并倾斜焦点的那一刻，我的身体就化成了光。一道光芒高高升起，瞬间落到了地面。

西罗纳到达目的地，满脸血丝地深吸了一口气。

“哈！好吧，就这样吧！”

当我有生以来第一次体验到这种感觉时，我的心跳得很快。风景本身与瞬间的移动不同。当你施放传送时，感觉就像世界正在崩溃并被推来推去。然而，在太空中移动时，感觉就像世界折叠起来，天地在旋转。

‘这是空间运动。我疯了。 “我不能在这样的战斗中使用它。”

听说连六级法师艾特拉在与奥术的对抗中，也以瞬移为主。最终证明，空间移动在战斗中并没有发挥作用。

空间移动真正的亮点在于移动场景，而不是战斗。

长距离移动时，施展传送时有与掩体碰撞的风险。所以，无论灵域有多宽，大多数都是以十米以内的距离为标准。 然而，空间移动可以让你在空间中跳跃，而不管掩体如何。 

当然，要想达到看得见的效果，灵域的半径必须比现在大无比。

西罗纳灵域目前的直径约为50米。虽然在学生中算是顶尖的体型，但在应对空间移动等高级魔法时却感觉有些不足。

说到底，魔法等级和灵域相比还是太高了。一般来说，魔法都是按照灵域的等级来进行的，但解锁者西罗涅却以卓越的洞察力克服了理论的障碍。

“平衡已经变得不对称。 “我应该喜欢这个吗？”当然，灵域的成长幅度也不小。尺寸和刚入学时的差不多，但耐久度本身就不一样了。 

如果把这个区域扩大到半年前的水平，直径百米也不成问题。 

然而，如果在这种状态下施展高级魔法，该区域就会被打破。因此，可以合理地假设该区域的半径仍然是50米。

“哈哈，如果我告诉他们我可以在这么大的区域中穿越空间，人们会笑的。”

粗略计算，空间移动要想在实战中发挥作用，区域的直径至少要达到两百米。如果巫师接到紧急任务，行程10公里，需要施法多达1000次，才能通过瞬间移动到达目的地。然而，一个区域直径为200米的法师，只需要50次空间移动就可以覆盖整个距离。

在分秒必争的实战中，能够将施法时间缩短950倍，效率非常高。

“学习强大的魔法并不是一切。 “没有灵域的支持，你不可能成为一名出色的巫师。”

而且，就算是修炼灵域，也不可能简单的扩大半径。 

它必须增加尺寸，同时保持足够的耐用性来操作主要魔法。而且，为了提高魔法的准确性，还必须考虑密度。“我的天啊… …… ”。

西罗涅茫然地张开了嘴。我感觉我必须走的路一直延伸到地平线的尽头。

法师要学习的技能是无穷无尽的，比如区域半径和耐久度、全知和全能、运用能力和熟练程度、实践经验和判断力等等。

最让 Sirone 兴奋的是，所有这些品质必须同时提升才能达到平衡。

当我意识到这一点时，我开始隐约看到自己所追求的道路以及魔法是什么样的。西罗纳感到高兴。 

这是因为，在几乎无限的魔法世界中感受到一种模糊的现实感，就是成长的证据。

椎名、埃特拉和奥术也是如此。每个人都是通过大量的训练才达到这一点的。当然，这是一条艰难的路，但我从来不觉得这是一座断桥。

‘你能做到的。我可以走得更高。

既然你已经成功升入四班了，从下学期开始，你可以随时申请升入高年级。当你最终毕业时，你将成为你梦想的巫师。“我是一名巫师……” …… ”。

光是想象就让西罗纳的心狂跳起来。曾经有一段时间，我以为我的余生就得住在山里了。但现在不同了。我所期盼的梦想正在成为现实。

“现在想起来，发生了很多事情。”

刚入学的时候，我被同学骂连魔法都不会。他不是还接受了一次不寻常的传送测试吗？

“哈哈！ “现在想起来，真是太可悲了。”西罗涅离开了移动魔法训练中心，进入了第四区的切割魔法训练中心。 

这里是测试魔法切割力的地方，魔法阵上方漂浮着一个粘性极高的圆柱形目标。

西罗涅靠近目标，伸出了手。

“风刃。”

念诵的同时，一阵强风吹来。凛冽的风刮过目标，叮叮当当的声音中，圆柱体裂成了两半。 航空专业的训练都把星盘调到最大，但第一次尝试的西罗纳对魔法的成功感到满意。

“呵呵，这个很简单。”

目前，西罗纳的电池比刚入学时更强了。 

我以80分以上的成绩通过了所有科目，所以基础魔法风斩是没有问题的。

当然，知道全知并不意味着每个人都能达到全能。之所以他第一次尝试的魔法就能立刻显现出来，是因为西罗涅的倾向更接近洞察而不是分析。巫师大致可分为理论巫师和感官巫师。每个可能都有其优点和缺点，但是当第一次尝试一项任务时，感觉组肯定比理论组学得更快。

尤其是西罗纳，有着非常明显的倾向。这也是为什么奥卡恩说西罗涅是那种从实战中学习的人。

回顾这半年的成绩，西罗纳满意地笑了。即使在他自己看来，他也似乎已经成为了一个不折不扣的巫师。

「喂，罗纳！」

“嗯？”当我环视赛道时，我看到奈德和入木正在挥手。 

西罗涅高兴得快要跑了，但突然他想到了一个有趣的想法，停了下来。 

然后，他将灵域转化为目标类型，计算出与好友的距离，施展空间移动。 

伴随着一声金属刮擦声，西罗涅的身体瞬间倒在了两人面前。

“惊喜！ “什么，你刚才做了什么？”纳德一惊，后退了一步。入树也睁大了眼睛，似乎没有预料到会发生这样的事情。

“真的可以穿越太空吗？ “你一直练习到学期末？”

西罗纳害羞地微笑着回答道。

“不。暂时不能去训练中心练习。 “我最后一次顺便过来做了一些评论。”

“但今天是我们第一次成功穿越太空，对吧？但这真的很神奇。 “再试一次。”纳德大惊小怪的时候，入树咂了咂嘴。

“有什么了不起的？ “这不是我第一次看到它。”

“不，我想这是我第一次看到我们这个年纪的人施展咒语。 “当老师们这么做的时候，我以为就是那样，但是当Sirone这么做的时候，感觉就不一样了。”

“嗯，即使对于即将毕业的高年级学生来说，穿越太空也是一个困难的魔法。”

它被称为专业并不是无缘无故的。瞬移是巫师的基本技能，但空间移动更接近专业。当然，和瞬间移动一样，空间移动也属于压制能力，所以如果你是认证六级的话，学习它是很有必要的。 

不过，无论你是什么专业，在学生级别使用亚光速都比想象中困难得多。

“但到目前为止，它还没有真正有用。 “因为路程太短了。”

“为什么没用呢？ “至少你让纳德感到惊讶。”

“什么？你什么时候说我很惊讶了？我也可以做等离子。带我来这里？”纳德怒不可遏，但他的败局已经昭然若揭。入树懊恼地摆摆手，对西罗纳说道。

“没关系。无论如何，总结一下，就是这样。 “你太自私了，竟然在没人的地方施展了这么大的咒语，对吧？”

西罗纳脸红了。虽然只是对这半年的成绩的回顾，但从某种意义上来说，入木并没有错。

“不，我不是那样的人……” …… ”。

“好吧，这对你来说已经足够了。你是这学期成长最快的人。不管怎样，如果你现在满意了，我们就去打个招呼吧。”“哦，原来如此。 “已经这么晚了。”

大多数学生返回家中，但一些学生，如西罗纳和他的团队，仍留在学校。是为了向这学期辛勤工作的老师们表示感谢。

三人出了培训中心，找到了老师们住的大楼。只见宿舍的门都开着，清洁工正在每个房间打扫卫生。

Sirone参观了会议厅。果然，很多老师在回家乡之前都在茶杯聊天。

---------------------------------------