[198]1.神圣慈悲 (3)

“法律？ “你们的法律里有谋杀罪吗？”

“当然。对象永远不能伤害对象。 “如果你犯了谋杀罪，按照内部政府的裁决，你将受到严厉的惩罚。”

“那你现在在做什么？ “为什么法律上有谋杀罪，我们还要继续讲轶事呢？”

“我不明白你在说什么。他们真的是尼非林吗？这听起来不像异端邪说吗？”“无论是拿非力人还是其他什么都没关系。我是一个不知道自己寿命的人。这就是为什么我每天都能过上最好的生活。但看看他们。它是活的，但又不是活的。 “这和你说的谋杀有什么不同？”

受试者中没有批评或同情的声音。但气氛却在升温。

这是每个主体都至少感受到过一次的矛盾。

饮酒轶事固然显得不合理。但之所以没有人拒绝，是因为数十万年的惯性在起作用。

通过使用一化酒而成为巨人的人不计其数。每个人都已经这样做并将继续这样做这一事实阻碍了受试者的判断。“你们这些否认拉法则的人，我们是巨人所生。轶事的酒精是上帝的安排，让我们起死回生。你想让你的存在永远消失吗？如果你的臣民中有这样的人，就出来吧。 “我会亲自要求你这样做。”

没有人上前。根据人们长期流传的事实，由轶事之酒创造的巨人前往炼狱，返回，并再次分解为个体。

永远活着比死去更好。如果我不得不死，我想至少留下一个回来的机会。

这就是生活。

它就是这样控制生活的。刽子手对他的臣民保持沉默感到满意，他指着西罗纳喊道。

“你是异教徒！不，就算你是拿非利人，你也没有资格涉足法律！大家快来逮捕作者吧！让他们为亵渎拉的神圣性付出代价！”

“罗纳，事情变得复杂了！ “你现在必须避免它。”

艾米握着西罗纳​​的手。但西罗涅甩开她的手，留在原地。

“不，我不会去。 “坎娅的妈妈，我们必须救她。”大约有十名科尔戈因人拔出剑从前面跑过来。他们施展巨术的速度，快如猎豹。

西罗涅钻入了他们的中心。领头的科尔戈因举起了剑。后面的部队也围住了西罗涅，挥舞着刀剑。

就在这时，西罗涅的蛮力爆发了。

一道光幕袭击了科尔戈人。由于光子所包含的质量很小，一开始只是感觉刺痛，但当以每秒二十次的速度撞击时，感觉就像要将身体撕裂一样。

西罗纳周围的所有科尔戈因人都被扔了出去。他们都拖着屁股滑倒在地，用惊愕的目光看着希罗妮。

“是吗，尼非利姆？ “他们真的是尼非林吗？”

光的魔力在心理学上非常有效。这是只有天使才能体会到的现象，也是铭刻着希罗涅身为巨人这一事实的魔法。

凭借着势头，西罗涅将光子炮集中起来。

当充满危机感的刽子手挡住铜像的那一刻，西罗涅身上光芒一闪。刽子手以动物般的反应速度扭动着身体。当一道闪光从我身旁掠过时，我感到肠子一阵剧痛。

但疼痛是后来的问题。

当光子炮轰击在巨人雕像上的时候，发出了如同撞钟一般的宏大声响。

对象们纷纷后退，捂住耳朵，以免听到大厅里振动的声波。 

我大声喊着什么，但耳边的耳鸣比言语还要响亮。尽管如此，巨人的雕像却完好无损。

光子炮的威力足以将铁门撞凹，但雕像却没有丝毫被压垮的痕迹。

受试者的眼睛里充满了喜悦。

“哦！安克拉！ “救救我们吧！”

“不要抛弃我们！永生，永生！”随着情况越来越严重，艾米挺身而出。我必须设法找到西罗纳并离开这个地方。

就在这时，莲抓住了他的肩膀，把他转了过来。

“等待。 「罗纳还没说完呢。」

“这不是问题所在。 “如果你不赶紧逃跑，你就得跟他们战斗。”

“那我们就可以战斗了，对吧？”艾米这才转过头。这与我们迄今为止的友谊无关。现在的莱恩只是西罗涅的骑士。

“莲，你为什么要这么做？你有什么想说的吗？”

“有。你们现在很奇怪。 「你要做什么来阻止罗纳？」

“我当然要逃走。 “如果我们在天上成为敌人，没有人会帮助我们。”

“坎娅的母亲是谁？”艾米的心沉了下去。这是因为我意识到我无法真实地感受到某人的死亡。

“西罗纳试图拯救卡尼娅的母亲。就像我对我的敌人玛西娅所做的那样，就像我对魔法学校的学生所做的那样。但你为什么不尽力帮忙呢？没办法，你。 “你是否认为，因为这不是我们曾经生活的世界，所以我们不必对这里的人们的死亡负责？”

“啊… …… ”。

瑞安的分析是正确的。由于这是一个适用不同规则和法律的地方，我认为没有理由接受他们选择的死亡。

“艾米，这一切就发生在我们眼前，无论是在天堂还是在任何地方。西罗纳说他可以救卡尼娅的母亲。所以我才会和西罗纳​​并肩作战。”艾米回头看了一眼广场。西隆周围是手持西尼亚和出埃及记的麦加人，以及掌握古代魔法的北欧人。

人的思想不是一件微不足道的事情。即使这里是天堂，生活的真相也无法改变。

艾米脸上的矛盾表情消失了。

“我也信任西罗纳。 “我们走吧，莲。”

当艾米逃跑时，她的朋友们立即跟了上去。对象们围住希罗妮的地方，一道光芒闪过，大约有十几个人散落在外面。当施展狂暴的西罗纳出现时，艾米靠在椅背上问道。

“你还好吗？ “你哪里受伤了吗？”

“呃。西格纳和埃克德对于远距离来说较弱，而大多数古代魔法似乎都是风系魔法。也很弱啊“我觉得我的技术比丁香差。”

从天堂的角度来看，炼狱就是地狱。 

不管丁香的技术多么差劲，但他毕竟是穿越过艰难炼狱的巫师，可以说比这里的人还要高一些。西罗纳一行人从各自的阵地顶住了新民的攻击。

问题是反击并不容易。在必须说服受试者的情况下，如果出现死亡，情况就有可能变得更糟。

“切！ “这让我很烦恼。”

卡尼斯双手撑地，施展暗影之墙。 

如同城墙般升起的阴影表面，尖锐的荆棘伸出。机甲部落用Exed挡住了攻击，但他们却没有办法攻击。

 -Shirone，我无法永远坚持下去。现在你必须做出决定。

西罗纳的思绪变得复杂起来。事实上，有一种方法可以不战而屈人之兵。 

这是光之魔法闪耀。

如果瞬间射出强光来遮挡敌人的视线，战斗的气氛就会迅速冷却。“但是光靠闪灵就能做到吗？”

最大的问题是，当时是大白天。无论光的强度增加多少，都无法战胜阳光。

之所以难以产生比太阳更强的光，是因为光的振动性质。 

单个区域中包含的光子数量必须尽可能增加，但振动光的压缩是有限度的。

“如何增加光的强度？”这一刻，西罗涅的眼睛里闪烁着光芒。

你无法阻止光的振动。然而，它可能会发出比太阳更强的光。

 -闭上你的眼睛！我要出演《闪灵》！

西罗涅停止了动作，进入了精神域。光粒子开始快速聚集。 

虽然伙伴们都闭上了眼睛，但正在筑起盾牌的卡尼斯却回头看向了希罗涅。‘那是什么？ “为什么光是这样的？”

到达西罗纳的光线比原来的闪灵要暗得多。如果光线较弱，则说明发光度已经减弱。归根结底，这意味着振动被某种方式抑制了。

“极化方向已经统一。”

有些粒子垂直振动，有些粒子水平振动。 Sirone 通过对光子施加引力来统一光振动的方向。

结果是惊人的。数量自然不可能的光子聚集在某一点。由于它比普通光子更稳定，所以光的颜色更接近灰色。当闪灵开始发出白光时，它的密度比正常情况高出数十倍。 - 现在就投吧！

西罗涅紧紧闭上眼睛，释放了对光子的控制。光粒子像昏昏欲睡的小马驹一样向四面八方辐射。

吞没世界的白光亮度高达三十万流明。它的强度比直视正午的阳光强两倍多。

西罗纳看也不看就知道咒语成功了。 

光线太强了，即使闭着眼睛我也能模糊地辨别出深浅。'就是这样！真的发生了！

神粒子是西罗涅魔法的核心原理。

质量光子炮，能量激光。这一次，它是闪亮冲击，它压缩光子并产生闪光爆炸。

这是一种非致命魔法，因为它的强度超过了自然光的强度，所以无论时间和地点，都可以中和生物。

即使光线消失后，受试者仍闭着眼睛。为了避免受到攻击，他上半身向后倾斜，双臂捂住了脸。一片寂静。 

西罗涅等人先是睁开了眼睛，随后受试者们也纷纷抬起眼皮，左右张望。

“是的，尼非利姆。 “尼非林。”

随着有人嘀咕一声，机甲部落开始一件件丢下武器。

光辉冲击的效果超出了阻止战斗的范围。 即使与光之灵签订契约，也不可能创造出比太阳更强的光。 

如果有可能存在的话，那毫无疑问是掌握着光之力的天使。

苔丝擦了擦下巴下的汗水。

“哇哦。希罗妮，这是什么魔法？ “你很震惊，因为你以为自己要失明了。”

这话虽然是开玩笑说的，但却是真心实意的。我一生中从未接触过如此强烈的光线。利安走近，收起巨剑。

“总之，我们消灭了敌人，所以没关系。一花现在可以戒酒了吗？”

“这并不容易。 “与其他科目不同，科尔戈因坚定不移。”

正如艾米所说，刽子手们以及其他与魔法有关的人都用严厉的目光瞪着西罗纳。

当然，他们也确实被光辉冲击的力量吓倒了。 然而，如果你认为这是拿非利人的力量，就没有理由受到精神打击。

那些只追随拉的人不惧怕低级法律。

“你认为你能做到这一点并且侥幸逃脱惩罚吗，尼非林？你违反了拉的神圣法则。 “如果内部政府有所行动，你的生命今天就会结束。”

“如果可以的话，尽你所能去尝试。 “你无法控制我的寿命，这一点连我自己都不知道。”

刽子手的鼻子抽搐了。 我现在就想砍下他的头，但说实话，我并没有战斗的意思。

187年是我用一生的奉献换来的。永生就在我眼前，但我不能在这里结束我的生命。

希罗涅的手掌上，浮现出红色的气息。

现在受试者都害怕了，这是他们最后的机会了。我们的策略不是笨拙地用光子炮煽动愤怒，而是用激光摧毁它。

当红色光芒射向雕像时，人们都被吓得纷纷后退。但没有人再跑了。如果西罗纳是一个拿非力人，她就与她的臣民的利益无关。

---------------------------------------