[39]又一个天才（1）

西罗涅升入五班。

幸运的是，椎名知道作为知识脊梁的独特学习方法，成为了一名敬业的老师。

因为班级一下子升了两级，所以有时会跟不上进度，但西罗纳还是坚持老方法直到最后。

高级班每周进行一次考试，月底进行期末考试，确定当月的排名，西隆在第一次考试的40名学生中排名第40。一共11科，平均分只有32分。

但值得注意的是，各科目的分数均匀分布在30分至33分之间。

第二次理论考试平均分是34分。

“平均增加 2 个百分点可能看起来微不足道。但… …… .’

所有科目的分数同时上升。第三次测试也类似，这次提升幅度更大，每科分数在36分到39分之间。

“整个事情立刻就会上升。”

看着西罗纳整体向上的表现图，我能感觉到他的意志。

'感谢上帝。 “如果你长时间处于底层，可能会导致信心下降。”

图中并没有表现出任何这样的焦虑，他静静地走着自己的路。“理论测试很重要。 “因为它是评估电池的主要项目之一。”

老师们将大约60分或更高的分数视为使用魔法的最低标准。

‘如果你每月增加10点积分，三个月后你就可以使用基础魔法了。如果发生这种情况... …… .’

不到半年的时间，你就差不多可以使用魔法基础了。

当然，人不是机器，能力会因倾向而异，分数越高，差距就会越大。但现在看图表，我有一种奇怪的感觉，这可能是可能的。

在不漏掉一门科目的情况下，你能把分数提高到什么程度？

结果将决定西龙的潜力有多大。

“我和朋友的关系很顺利。”

没有哪个学生会因为希罗尼成绩低而看不起他。当学生升到五年级时，他们的首要任务不是直接的级别，而是他们的毕业班级。

世界各国都在不遗余力地维护魔法体系的最高水平，在这种情况下，学生们最重要的就是通过专攻专业来让自己与其他魔法师区分开来。

所以，还没有什么特殊技能的学生，都对西罗涅这样的光系专家羡慕不已。

“我认为光子系列很适合。”

最重要的是，光子系列是一个全能比电池发挥更大作用的领域。当然，电池也发展出了相当先进的理论，但人脑在利用光的特性方面存在局限性。

事实上，如果西罗涅没有洞察到时间的碎片，他根本无法完成那座无法跨越的桥梁。

为此，同学们都无法忽视西罗纳，综合课时，学弟学妹们也经常和他打招呼。

讽刺的是，在后辈们中，跟随西罗纳最好的学生却是受到纪律处分后回归的马克。

“前辈，请坐这里。 “我给你坐了。”“是的，谢谢。”

七班队长马克为能和西罗纳成为亲密的朋友而感到自豪。

“哦！你在这儿吗？ “有我的地方吗？”

“我的天啊！前辈您好！

马克站起来向瑟瑞尔打招呼。瑟莉尔在四班排名第一，是无可匹敌的学长。

瑟莉尔若无其事地摆了摆手，一坐到西罗涅身边，就紧紧地抱住了他。

「我们的西罗纳，你最近看起来很虚弱。那么，我的爱人离开我是理所当然的吗？”

“哈哈！ “不是那样的。”

一周前，艾米参加了升级考试，终于升入高年级。据塞利尔说，虽然说他很轻松就通过了，但即使不看，也能看出他的牙齿训练得很辛苦。

“我相信你比我更孤独。 “我总是和艾米一起去。”

“当然。但没关系。 “我还计划很快进入大四。”

“是的？ “你已经高三了吗？”

Seriel完全合格。四班里虽然人才济济，但她在恢复魔法方面也是佼佼者。

而且，由于毕业班是一个只注重专业的班级，所以辨别力高的恢复魔法会有很多好处。

“这不是一个你和朋友一起去的地方，但是...... ……和艾米一样，我也受到了你的启发。 “本来，我的梦想是去公共卫生中心，过上体面的生活，但不知怎的，我觉得这样结束太浪费了。”

当马克从获得学校认可的在仁口中得知自己的梦想是成为一名公共卫生中心员工时，他泪流满面。

“如果你这么说我会怎么样？”“呵呵，别太担心。我来这里并不是因为我特别擅长某件事。只要努力，任何人都可以进入四级。 Sirone 是一个独特的案例。”

西罗涅连忙摆手。

“不。其实我也很幸运。 “上次的晋升考试也不是常规课程。”

“我说过没有什么可以带走的。我向你保证，你也很快就会进入高三。尽管艾米对她永远不会加入她的毕业班感到羞愧。呵呵，总之，尽力吧。”

“毕业班的同学是绝对不可能的。”这是艾米式的话语，当我想象她咬牙切齿、专注于训练时，我的身体开始发热。

“正确的。想想看，艾米，你决定好专业了吗？”

“什么？你的意思是你还不知道？ “我想了很久，不过你们在一起真的很无聊。”

“事情就是这样。”

看着西罗纳微笑着犹豫的样子，塞莉尔托着下巴陷入了沉思。“嗯，艾米，你的专长是火系魔法，而四路功法是专门针对目标类型的。从我那天听到的情况来看，他们的目标很可能是狙击手。”

大多数火法师的目标是成为战斗法师，但狙击手是一个相当独特的领域。

“如果你是一名狙击手，那你不就成为一名士兵了吗？”

读懂了希罗涅的心情的瑟莉尔苦笑道。

“我不能。”我也觉得艾米成为一名士兵有点奇怪，但根据自己的天赋选择职业是很正常的。而且艾米出身于一流家庭卡米斯。 “你必须为家人的荣誉做点什么。”西罗纳很担心。

“但这是一件危险的事情。 “如果有必要，我们就必须上战场去害人。”

“这也许是真的，但如果爆发战争，你的专业与它无关。凡是拥有巫师职业的人，无一例外都会被送往战场。魔法学校也将成为按照王国的命令培养未来巫师的培训中心。从那时起，就是毕业了，没有别的了。 “接受基础军事训练后，将无条件送入。”

这是一个难以接受的残酷事实。

“这就是为什么它是一所特殊目的学校。即使在教育期间发生死亡，学生也有一半的责任。”“说白了，我们终究是王国的附属品。相反，像艾米这样的人才越多，我们的战争威慑力就越强。”

“是的，但是…… …… ”。

托尔米亚本身就是一个强大的国家，但和平无法永远维持，所以当兵并不是一份安全的工作。

外交摩擦可能会导致与其他国家的战争，如果有盟友国家请求支援，艾米就别无选择，只能上前线战斗。

好战的马克并没有认真思考这个问题，他对其他事情感兴趣。“想象一下，高级艾米成为一名军官，她在单位里会非常受欢迎。 “说实话，你的可爱外表和军人身份并不是一个很好的组合。”

“嗬嗬嗬！那是因为你不了解艾米的性格。我认为这实际上很适合他们，你不觉得吗？还有西罗妮，别太担心。毕竟法师在战场上并不用剑，而狙击手也往往专注于谍战。如果你想想，这很酷，对吧？ “美丽的间谍艾米。”

“哈哈，这也是真的。” 

西罗涅就此不再思考。

我确实担心，但这难道是一个从未与学校第一名失之交臂的聪明学生自己做出的选择吗？我认为过度担心有关各方的决定实际上损害了艾米的自尊。

理论课结束，到了精神区练习的时间了，学生们站了起来。

由于实战是和同班的同学一起进行，西罗纳也和马克、瑟莉尔分开，前往五班学生聚集的地方。

五班是高年级同龄人最多的班级，而西罗妮的年龄也正好在平均分界线之内。

虽然考试时也有竞争，但这是一个可以忘记竞争，有说有笑的课堂。 多亏了这一点，西罗妮才能够在精神领域进行训练，同时比其他班级更少担心别人的想法。

同学们在需要聊天的时候会毫不犹豫地聊天，当他们感到有点无聊的时候，他们就会去拜访其他朋友聊天。

「希罗妮，今天也很明亮。如果可以的话，我们一起做吧。”

五班的纳德开口了。

一张顽皮的脸，飘逸的浅绿色头发。他的性格和他的外表一样开朗、善于交际，是一个随和的男孩，不容许任何人被排除在外。

也许魔法就像性格一样，但从他的成绩来看，没有什么科目是他特别擅长的，也没有什么科目是他不擅长的。

唯一的独特之处就是可以使用电系魔法，这在各种魔法系中是相当少见的。

‘这是电…… …… 。它与光相似，但属于不同的领域。”

魔法被分为不同的重要性级别，要么是全知，要么是全能，这取决于所学习的属性。例如，如果光魔法是万能的而不是万能的，那么冰魔法则倾向于依赖全知。

如此看来，除非全知与全能以五比五的比例平衡，否则电魔法是不可能的领域。

“也许这和我的性格很相似。”

一开始我也是这么认为的，西罗纳，但当我到了五班并真正听到这个故事时，事实证明事实并非如此。

纳德的梦想是成为一名魔法工程师，而不是一名巫师。由于从小就经常使用电，我对于全知全能的理解自然而然的增长了，也正因如此，即使进入魔法学校，我使用电系魔法也没有任何问题。

“好吧，我们一起做吧。那么四种方法... …… ”。

“对了，艾米前辈，当你在现实生活中遇到她时，你的性格会是什么样的？ “很有女人味的个性？”

当西罗纳同意后，纳德推迟了训练并立即开始大惊小怪。

“我就知道会是这样。”他是一位善于将人们聚集在一起的朋友，即使有一个小故事要讲，学生们总是会来找他。

似乎是为了证明这一点，五班的两个学生一边争吵着一边向我走来。

“哦真的吗！不是这个！ “你到底为什么不理解我？”

“所以我告诉你！这并不是真正重要的！ “我早就有这种感觉了，但你的性格确实很奇怪。”

两人靠近，互相指指点点，西罗纳面无表情。 看着声音越来越大，我以为他们正在深入讨论魔法。

“哦！伟大的！西罗纳德，听我说。”

五班的学生把西罗纳和纳德放在一起，称他们为西罗纳德，一到就指着自己，甚至不知道谁是第一。

---------------------------------------