[153] 第二次会议（2）

“我们确实已经很接近了。距离只有一公里... …… ”。

正当艾米想要解释的时候，一道火球从森林中冲出，发出剧烈的响声。

“这是突然袭击！损害！”

西罗涅一行人分散到了不同的方向。地面上的火焰吞噬着空气，变得越来越大，然后又在热量中消散。“火球术？”

“艾米！当心！”

第二次和第三次攻击同时到来。

但艾米并没有回避。而是摆出战斗姿势，怒视火焰，以同样数量的火焰击穿火球。

“出来！” “就发动懦弱的突然袭击吧！”“你的技术相当不错。 “我们走到这一步并非侥幸。”

西罗涅一行人回头看向山路。一个人从森林里走了出来。虽然他的身高和里安差不多，但是他的身材却很苗条，给人一种灵动的感觉。 

虽然没有眉毛，但他是一个自信的男人，头发全白，苍白的表情就像一条蛇。

“你是谁？”

“鹦鹉佣兵团副团长。 “阿加多·弗里曼。”提到副队长，西罗涅等人的脸上都露出了紧张之色。但从另一方面来说，这也意味着目的地已经不远了。

“罗纳，这件事我来处理。等我发出信号，就带着莲和苔丝去悬崖边。”

“你不能那样做。 “太危险了。”

“那你呢？难道你忘了自己是独自跳进陷阱的吗？你就这样一直不理我吗？”

“我没有忽视你。他并不孤单。 “森林里潜伏着大约20个人。”艾米也已经确认了这里是灵域。但这就是为什么我想先送Sirone。

如果你被困在这里，只会给你时间让援军从第一道门赶来。

艾米试图以某种方式说服西罗纳，她举起手指着弗里曼。

「罗纳，你看看那个男人的武器。 “这是一件事。”

西罗纳也转过头仔细观察。他手里显然拿着一把武器，和我在书上看到的一模一样。用弓发射的魔法弹需要更换枪尖，但枪是专门制造的武器，只能使用魔法弹。 

这是一种装载少量魔法子弹并向前发射的装置，从设计上看，它是一种通过旋转圆柱体可以连续发射的左轮手枪类型。

“好的？你知道枪是什么，对吧？你可以比箭更快地更换子弹，而且它是一种直射武器。与撞击后爆炸的箭不同，它们是在运动中发射的，这使得它们专门用于中远距离战斗。 “那些躲在森林里的家伙，恐怕也都在使用那种武器。”

西罗纳明白艾米的意思。

“好的。 “那么这个事情就交给你了。”莲和苔丝满脸疑惑地回头望去。我听了gun的解释，心里只想着这样更危险。但为什么西罗纳改变了主意，丢下艾米不管呢？

“我会用防火墙来争取时间，这样他们就无法追赶你了。突破这个差距。”

“好的。 “瑞安，苔丝，做好准备。”

如果是西罗涅的判断，那么莱安也只能遵循。丢下同事一个人的感觉不太好，但现在不是浪费时间讨论这个问题的时候，苔丝艰难地咽了口口水，准备冲出去。

“现在！去！”集中注意力的艾米睁开了眼睛，大喊道。西罗纳认准方向就跑，莲和苔丝在他的左右跟着他。

果不其然，枪炮烟花从森林的四面八方飞来。

艾米将火墙施展成一个巨大的圆圈。 

地面开始像粥一样沸腾，脚下燃起的火焰以可怕的速度冲入森林。 

随后，随着他精神力的增幅，一道火墙疯狂燃烧，挡住了敌人的视线。与此同时，西罗涅抓住了莉安和苔丝，开始在空间中移动。射程比高级巫师要短，但足以在敌人眼前突然消失。

听到空间移动的声音后，艾米停止了施展火墙，倒吸一口冷气。

火墙号称食魔虫，必须不断注入精神力才能维持屏障。 

之所以威力强大却没有被压倒，是因为铸造成本太高了。

但弗里曼纯粹是印象深刻。站在我面前的女孩最多也就是个十几岁的孩子。 据他所知，在那个年纪，能施展这种规模的火墙的巫师很少。

“太棒了。 “为了同事牺牲自己。”

“喜悦！这听起来像是一种牺牲。 “我发送它是因为我足够孤独了。”

“是这样吗？我想我已经很累了。 “抱歉，这里情况紧急，我等不及了。”

弗里曼话音刚落，他的手下就出现了。没有人能够扑灭森林中燃烧的大火，这一事实就证明他们之中没有巫师。然而，他们都是架构用户，并且像弗里曼一样，拥有控制权。

混合图式与魔法的战斗方式。在战场上，这些人被称为炮手。

虽然从未亲眼目睹过枪手的战斗，但艾米也能预料到。这是因为他还可以同时使用远程魔法能力和图式。

弗里曼的手下打开了圆筒并装满了魔法子弹。看起来圆筒里至少有六颗魔法子弹。

双方总共可装备十二颗魔法弹，敌人数量为20人。因此，敌人火力重新装弹的周期是240发魔弹。“抱歉，你不成熟的冒险就到此为止了。”

弗里曼话音刚落，手下就举起了枪。

当然，他的下属与法尔科亚手下的下属有着不同的倾向，这或许是因为他们的领导方式不同。 

他没有放松警惕，也没有贪婪，一心一意地消灭对手。

艾米突然大笑起来。当然，可能是因为西罗纳在这场战斗中发挥了重大作用，但他没想到自己的评价会如此严厉。“你们就只有二十个人，要和我打一场枪战吗？”

艾米施展这个咒语时并拢双腿，仿佛是为了强化她的小腹。

一阵风吹过，拳头大小的石头在她周围飘浮，发出巨响并着火。

“这次你选错了对手。”

艾米的眼睛红了。** **

苔丝一边跑，一边不停地回头看。我相信了西罗涅的话并跟随了他，但无论我怎么想，这都是一个鲁莽的策略。

枪手虽然火力不如法师，但身体能力却堪比剑士。 

一想到艾米在那些人中间打架，我就感到恶心。

“罗纳，现在就回去怎么样？ “我担心艾米。”“不会有事的。如果拖延，就会成为劣势。从第一道门中幸存下来的部队可能会追赶我们。 “当务之急是尽快到达藏身处。”

“我知道，但是艾米呢？你打败敌人之后再来不是更好吗？”

察觉到苔丝想法的西罗纳苦笑道。

“并不真地。巫师的技能并不是简单地根据其力量来评价的。根据情况和系列的不同而有所不同。 “对付枪手，艾米的实力会比我强好几倍。”

苔丝看上去简直不敢相信。当然，我知道她是前辈，但我刚来的时候看到的西罗纳的舞蹈确实很精彩。 

难道真的有一种情况，可以比希罗涅强上数倍吗？

“这可能吗？ “无论你的技术有多好，都存在数量优势。”

作为一名检察官，苔丝的思考重点是体力。

当然，战斗中以数字计算的总体力是一个重要的问题。但当你进入魔法领域时，事情就会发生一些变化。

对于一个通过全知全能结合运用无数现象的巫师来说，敌人的数量并不是那么重要。 

相反，他们关注的是他们出色的计算能力来指导情况，以便他们磨练的技能发挥出最佳状态。

“光子和火焰的特性不同。而且，四路的机关也不同。艾米是一位擅长远距离的魔法师。这是因为它可以最大限度地发挥红安的优势。无论敌人多么强大，如果艾米在自己的地盘上面对他们…… …… ”。

西罗涅自信地说道。“无论你有多少，你都无法击败艾米。”

苔丝咽了口口水。平日里，面对罗纳和艾米，我感觉自己是在照顾固执又不成熟的弟弟，但在现实生活中，她们却冷若冰霜。

“你们真是太棒了。 “你怎么可以这么崩溃？”

“这就是苔丝的误解。 “我认为苔丝很棒。”

“齿。我是什么事实上，你毁掉了城堡，而我却没有帮你。”西罗纳可不这么认为。无论如何，剑士和巫师的熟练程度从一开始就注定是不同的。 

在精神领域，展现出超越年龄的成就的人不少，但需要身体成长支撑的检察官往往脱颖而出的时间相对较晚。

苔丝和瑞恩未来会变得更强。他会怀着对剑的信念走自己的路。

“希罗妮，我们到了。”

当我们离开森林时，天然悬崖上的蓝色大海的景色展现在眼前。悬崖东侧可见一座砖房。也许那个地方是一个藏身处。但要到达那里，你必须通过最后的大门。

行动领袖法尔科亚正在等待西罗纳和他的团队。

苔丝疑惑地皱起眉头。按照她的判断，他是一个正常人，应该立刻提剑奔赴战场才对。

“什么。 “那小子还在吗？”

“咳咳咳，在牧场上把它砸成碎片更好玩。但这里也有一些情况。”玛西娅有指示。虽然这不符合他的性格，但法尔科阿还是乖乖地答应了。因为这句话是一个从社会上的恶人变成战场英雄的人说出来的。

“不管怎样，你已经走到这一步了。领导说得对。你要找的女人就在那边的大楼里。 “进去把他带出来。”

法尔科转过身，假装让路。但西罗纳一行人却动弹不得。一个与宫殿里气质完全不同的男人挡在了街道上。

苔丝理解艾米的感受。最终，为了对抗这种级别的强者，我们也不得不冒一些风险。

“他们计划打扰我们。我和莲将负责这件事。西罗纳，你进去把尤娜带过来。”西罗纳乖乖地点点头。当艾米回答说她当然会的时候，苔丝意识到她为什么微笑。我不但没有感到悲伤，反而感到内心温暖。

“这不仅仅是一个寒冷的世界。这就是被信任的感觉吗？

以西罗涅的身手，一个人逃跑根本不是什么问题。观察片刻后，他施展空间移动，身体化为一道光芒，消失不见。

但法尔科亚甚至没有移开视线。

从那眼神中，苔丝意识到了。我从一开始就打算派西罗纳去。“为什么？”

“嗯，有领导指示，而且我更喜欢有女人在身边。”

法尔科拔出剑，指着苔丝。看得出来，他是一个性情暴躁的男人。不过，被毒品影响的样子已经消失了。

苔丝的目光没有离开法尔科亚，向利安解释了这个策略。

“这家伙是一个模式用户。 “你攻击，我阻挡。”光看他的祈祷就可以猜到法尔科亚的技术有多么出色。因此，提高生存率的方法就是对同样模式的使用者苔丝进行防御。

“那是不可能的。 “我停下来，你进攻。”

“你个白痴，怎么能阻止？ “虽然我不想这么说，但你一个人是不可能阻止那个家伙的。”

“如果太过分的话，我想我除了死别无选择。”

“什么？”苔丝困惑地抬起眼睛。但瑞安是认真的。他也没有放弃战斗。他只是在为自己而战。

“我们留在这里是为了打败那个家伙。 “我不是为了拯救自己的生命而战。”

苔丝无法反驳。

“如果你停下来，你可以慢慢来。但你知道吗？所以你赢不了。最后，他们都死了。因此，我以某种方式阻止它。与此同时，你要专注于进攻。”

瑞安是对的。即使你钝了你的剑，强化了你的盾，你也无法赢得战斗。 到最后，规则就是磨刀不误，哪怕舍命。

---------------------------------------