[87] 军事奖励（3）

阿林已经饿了三天了。而且，由于挨饿了3天，卡妮丝已经20天没有吃东西了。

'我的天啊！我的天啊！做到了！我得到了它！ “我有面包！”

卡尼斯疯狂地沿着小巷跑去。击败追击者后，他才靠在墙上长出了一口气。 

我的意识变得模糊，只感到饥饿。我什至不记得自己有多饿了。就在这时，一块面包引起了我的注意。 

卡尼斯咽了口口水，眼中充满了疯狂。

我想吃。我想把这个放进嘴里。

“是的，我必须坚强，这样阿林才能生存。”可以吃这么多。阿林还能再坚持几天。

当我这样想时，这确实是一个好主意。还有什么比这更合理的呢？一旦你吃了这个，就用剩余的能量再次获取食物。然后就没事了。

卡尼斯张开下巴，把面包送进嘴里。干涸的口水像洪水一样流淌出来，我的手在颤抖。

“啊！”

凯尼斯紧紧闭上眼睛，将面包放入怀中。这全是谎言。这样的一块面包，能获得怎样的体力呢？

‘你必须坚持住。我不在乎我的身体是否崩溃。但如果你的精神崩溃了，那就结束了。”卡尼斯像个疯子一样环顾四周。我当时就想往肚子里塞石头。

他爬向巷子尽头有人留下的凳子。还没来得及想什么，我就伸出手，塞进了嘴里。

“哇！ “哇！”

我的舌头，我的嘴，我的胃，我的整个身体都在拒绝它。但卡尼斯吞下了它。

比石头还好。粪便比石头更好。

在胃里挣扎了一会儿之后，卡尼斯迈着虚弱的步态回到了自己的藏身之处。我的胃还有些不舒服，但一看到阿林，我就一脸灿烂地把面包递了过去。 

“阿林，瞧！ “我得到了这个。”

“哦真的吗？哇，太棒了。”

“哈哈，我已经掌握窍门了。未来你将能够得到更多。 “快点吃吧。”阿林用悲伤的眼神看着面包。我有强烈的愿望要一起出去买食物，但以女人的身体在拉杜姆出去无异于自杀。

除了卡尼斯之外，我从未和任何人说过话。因此，我患上了社交恐惧症，但这真的有什么大不了的吗？至少她没有被当成食物吃进别人的肚子里。

“我们一起吃狗粮吧。”

“我受够了。我四处走走，捡起各种各样的东西。之前有一只大蜈蚣，所以我得到了一些营养。 “那个不能吃，所以至少应该吃这个。”

“听说我也能吃。 “你还要把我当小孩子看多久？”卡尼斯用慈祥的目光抓住了阿林的肩膀。

“阿林，我知道。因为你是一个勇敢的孩子。但事情不应该是这样的。你知道我的意思吗？我之所以能在这地狱般的拉杜姆生存下去，是因为我至少能像人类一样养活你。如果你像我一样，你可能会发疯。那你赶紧吃吧。”

这句话我已经听过几十次了。而每当她说这句话的时候，阿琳总是像无法抗拒一样咬着她的面包。

但这一次不同。 

阿林眼神颤抖地看着卡尼斯嘴角。上面有东西，还有一股味道。“卡尼斯，你…… …… “你吃了什么？”

卡尼斯前所未有地尴尬。

“呃？啊哈哈！这是一个蛋糕。奶油掉下来了，我舔了一下，它一定沾到了上面。抱歉没有告诉你。我好饿…… …… ！”

匹配！

卡尼斯的脸色猛地一变。我被后巷里的东西打了无数次，但被打得这么痛还是第一次。“啊，阿林…… …… ”。

阿林露出了凯尼斯从未见过的可怕表情。

“你这个混蛋…… …… 。你怎么可以这样对我！我是牲畜吗？你养育我吗？那你是叫我吃这个吗？ “我对你到底是什么？”

“阿林，不是这样的！这就是我的惩罚！ “与你无关！”

“没这个必要吧！ “没这个必要！”阿林拿起面包扔掉了。犬尼斯看着尘土上滚动的面包，一脸愤怒地转过头。

“规模！你在干什么！我怎么得到这个... …… ！”

阿林拉着卡尼斯的脸吻了她。当她舔掉嘴唇上的东西时，泪水从她的眼睛里流出来。

这不是一个甜蜜的吻。这不是人类之间美好的情感交流。这只是两个生来就有罪的生物之间的怜悯之举。

直到这时，卡尼斯才意识到自己吃了什么。我有生以来第一次流下了眼泪。我一生所压抑的悲伤一下子爆发了。“啊！唔！”

“不要再这样做了。 “你再这样的话，我就不能再陪在你身边了。”

“对不起，阿林。不要离开。你是我唯一的家人。 “这就是我活着的全部理由。”

“好的。让我们活下去吧，卡尼斯。 “让我们活下去。”

满心悲伤的犬尼斯甚至无法回答，连连点头。但阿林并没有原谅。那天，直到卡尼斯吃掉掉在地上的整块面包。凯尼斯平静地讲述着自己的过去，仿佛在背诵别人的人生。 

“我们生活在地狱里。但师父把我们从那里救了出来。他给了我食物，给了我保护阿林的力量，甚至还给了我收获，黑暗魔法的精髓。”

人们的目光都转向了丰收。平时是个爱说话的神奇生物，这次却沉默不语。

“好的。”

西罗纳说道。“你过着什么样的生活？但这并不能成为杀人的理由。 “仅仅因为你比别人生活得更努力，并不意味着做坏事就是对的。”

“别误会了。我不是想保护你，我只是想教你。你所相信的正义是多么的肤浅，你所生活的世界是多么的自命不凡。拯救我和阿林的并不是你口中吹嘘的正义。 “我只是做我所相信的事情。”

“伤害别人是没有任何好处的。 “如果你不先尝试去理解对方，你的过去永远不会安慰你。”

“踢！安慰？你从头到尾都在说蠢话。我要告诉你现在发生了什么吗？师父会毁掉整个学校。这其中也包括你的朋友。”

“不。你不能伤害任何人。 “除了你自己，没有人。”当西罗涅将一颗光子浮在他的手上时，哈维斯特张开宽大的手掌，覆盖了卡尼斯的前部。但似乎这还不够，他伸出另一只手臂，搂住了卡尼斯。

“你在做什么，哈维？ “没必要这么害怕。”

“这很危险。 “你的脾气很奇怪。”

卡尼斯哼了一声。西罗纳的实力在森林的战斗中就已经得到了证实。对于魔法学校的学生来说，这是一棵不错的树，但它仍然只是温室里的一朵花。

“喜悦。无论如何对我来说... …… ”。卡尼斯的表情变得一片空白。悬浮在手掌上方的光子炮，正以惊人的速度震动着。它的威力甚至比森林中铸造的光子炮还要强大。然而，他的伤势过于严重，不足以表明他隐藏了自己的技能。 

'发生了什么？有了这个能力... …… .’

Canis 和 Harvest 的分析基本上是正确的。然而，有一个事实连他们都忽略了：西罗涅就是开启无限境界的解锁者。

“这是你最后的机会了。释放精神控制。”

卡尼斯皱起了眉头。不能再瞧不起西罗涅，这一事实伤害了他的自尊心。 “这太荒谬了。即使我死了，我也会遵循师父的旨意。 “你不能打破我的信念。”

西罗涅的眼神变得冰冷。光子炮的威力，在仙功之力的强化下，与之前相比，已经是不同的层次了。 

我不想杀人。但如果卡尼斯想要伤害学生，他也没有选择。

“恢复大家的记忆。否则… …… ”。

光子炮如同爆炸一般发出光芒，化为一团冰冷的白光。“除了伤害你，我别无选择。”

** **

正在对阿尔菲亚斯头上施展光子化法术的萨德额头已经被冷汗浸湿了。比尔托奥术。虽然他是个讨厌的人，但他所施展的魔法威力却超乎想象。

‘呼。如此强大的精神控制力。 “你认为这在当今时代行得通吗？”

起初我认为这很容易。不管我获得了多少大魔法师的称号，已经过去四十年了。魔法经历了几代人的发展，黑魔法已经过时了。然而深渊新星太过复杂，连萨德这个先进魔法的受益者也无法对其进行分析。

20分钟后，我终于感觉到光的能量穿透黑暗的核心。从此，萨德用尽全力的精神力推动着光明。黑暗的帷幕升起，阿尔菲亚斯的记忆沿着光的流动开始绚丽地展开。

** **

40年前。首都巴斯卡。

托尔米亚王国爆发了前所未有的魔法热潮。第十二代国王阿道夫即位为王后，他使原本仅限于军事事务的魔法部独立出来，吸引了无数人才。

来自当地和其他国家的优秀人才来到巴斯卡求学，首都的大街上每天都充满了知识分子的声音。

光天化日之下，从魔法学校毕业的年轻巫师聚集在酒吧里讨论，是很常见的景象。 

强调原色的吉普赛风格服装很受欢迎。 

对于女性来说，短到露出领口的头发是智慧的象征。另一方面，男性的头发则长至腰部。在酒吧里，因学术冲突而形成派别，打架不成而被保安拖走的情况并不少见。

巴斯卡最著名的酒吧是“古神之家”，一家当地风格的酒吧。

偌大的大厅里有200多张桌子。人们经常到中央讲坛宣讲神奇的观点。

各种声音齐聚一堂，谈论的话题五花八门。 

这里是上古诸神的家园，这里以魔法辩论为主，但贵族之间的八卦也实时产生。那是一个浪漫的时代。

阿尔菲亚斯正在回忆自己年轻时的黄金岁月。

“天哪，伙计们！我在这儿，我在这儿！ “阿尔菲斯来了！”

当一名女子在酒吧门口大惊小怪时，桌边的女子发出一阵颤抖的声音，转身向门口走去。 

“哈喽，女士们！ “今天这里又吵了！”金发及腰的美丽青年阿尔菲斯进入了远古诸神的家园。旁边是一个头发剃得很不时尚的年轻人。这是瑞安的祖父奥让特·克伦普。

尽管身为剑客的克伦普无法施展隐身术，但女人们却将他视为隐身，并紧紧抓住阿尔菲斯。 

“我在等待，阿尔菲斯！今天你要教我什么魔法？”

“我得先解渴。 “如果我的舌头没有被酒精弄湿，它很快就会变硬。”

“咯咯咯咯！孩子很有趣。 “阿尔菲斯真的很有趣。”如果现在的学生听到的话，一定会嘲笑他，说这太无礼了，但在当时，阿尔菲亚斯是个很受欢迎的人，他说的话都能听懂。

他是一流世家的子弟，是魔法学校成绩名列前茅的天才，而且还长得漂亮，世间没有女人会这样。不喜欢他？

另一方面，男人们则用不以为然的目光看着阿尔菲亚斯。就连心胸不狭隘到不会嫉妒别人的人，在批评阿尔菲亚斯的时候，也没有露出和善的表情，可见他在人类中是多么的愤慨。

Mirhi家族的光芒。

当时，这是阿尔菲斯的官方头衔，但在认识他的人中，他有一个单独的绰号。傲慢的阿尔菲斯。

---------------------------------------