[205]3.不朽的Ra (2)

这又是什么意思呢？ 

从阿拉伯特到这里的距离被一堵墙挡住了，距离很远。我不知道伊凯尔的视力如何，但他没有一丝可能在看这个地方。

“别这么失望。对于天使来说，“看到”与对于人类来说“看到”是不同的。关于“看到”有很多不同的观点，其中“看到”是看到你想看到的东西的能力。简而言之，只要天使愿意，他们就能看到一切。”

起初，我无法很好地想象。 根据皮佩的说法，这意味着如果你认为你想看到某样东西，你就会看到它。

即使是童话故事里的百眼怪物，也不会因为拥有如此荒唐的能力而困扰王子。

“这是真的。伊笠之所以在一华清醒后先到，是因为他看不起沙曼。什么… …… “因为你太渺小了，所以你可能还是堕天使。”

由于生活在第二层天的堕落天使比生活在第四层天的妖精还要低等，所以皮奥普毫不犹豫地批评了伊笠。

这段经文表明，一个在天上地位最高的天使，当他犯了罪时，会堕落到多么卑微的地步。“但如果你能看到你想看到的东西，那就意味着天使知道世界上的一切。”

“未必。因为决定看什么是很困难的。想一想。 “就算你能俯视，你就能看懂整个世界吗？”

“不。 “这一定很困难。”

西罗涅回忆起有一次，一位天使来到诺尔的安息之地。

加德拉克说道：如果天使愿意，他可以发现这个地方，但那不会发生。“因为没有人每天检查他们的指纹。”

“嗯？你知道吗？就是这样。不管怎样，如果伊凯尔看不起这里的话，也许他能对我的声音做出反应。”

卡尼斯很不高兴。魔法师本质上不喜欢依赖概率，但这种情况下，程度就太极端了。

“这种可能性很小。这可能是她的指纹。再说了，就算他们看不起我们，又能保证他们会帮助我们吗？”

“没有任何保证。我的出现至少是为了给你带来一线希望。无论我们走到哪里，大天使卡里尔都在等着我们。你知道我的意思吗？就算你死了再醒来，你也赢不了。”西罗纳面对现实。如果和他朋友在一起的人是大天使长，他至少得找到一个同等级别的帮手，才有逃走的机会。

“好的。我们这样试试吧。 “我会相信你的。”

反正费奥普咋舌了，觉得这个挪威人很可疑。不管怎样，她看到了自己的潜力并欣然接受。 

没有天使每天检查指纹，但伊凯尔可能不知道。我听说她很仁慈，经常照顾她的臣民。

“那么我就开始吧。一旦对话开始，就不要碰它。 “因为我不想对大天使不敬。”费奥普闭上眼睛，集中注意力。她的请愿书以同心圆形式传播。

西罗涅不耐烦地等待着。然而，五分钟过去了，皮佩普却没有发生明显的变化。

难道还是不可能吗？

对拯救我的朋友失去希望的恐惧比失败的失望要大得多。

就在众人的心陷入绝望的时候，费奥普的身体却是颤抖起来。 过了一会儿，温热的泪水从她闭着的眼睛里流了下来。

“啊，伊凯尔先生。”

西罗纳回头看着费奥普，仿佛他的头快要碎了。

很明显，与伊凯尔的对话已经开始。我勉强忍住各种声音，记住了皮普的指示。

费奥普和伊凯尔聊了很长时间。我不停地点头，有时还大声回答。“好的。”

费奥普闭着眼睛良久，脸上带着微笑。无法逃避的情绪，她猛地睁开眼睛，开始大惊小怪。

“你听到了吗？你听到了吗？你接受了我的谈话！ “我的谈话！”

“我当然没听见。 “你说什么？”

“啊，伊凯尔先生…… …… “你小看我了！”看到菲奥普抬头望着天空，眼睛湿润，西罗纳不敢开口询问。只有当我的情绪爆发到我愿意的时候，我才能说出来。

“所以，你要释放你的朋友了？”

费奥普猛然回过神来。我因与一位大天使交谈而心烦意乱，以至于忘记了最重要的信息。

费奥普的表情变得有些阴沉。

“不。 “伊凯尔说他甚至不能走出自己的房间一步，因为他犯了罪。”“什么？你最终失败了吗？”

费奥普努力保持明亮的表情。

“但是你说过你会帮助我们。您将能够进入阿拉博特。但有一个条件…… …… ”。

看到菲奥普连话都没有开口观察西罗涅一行人，卡妮丝已经忍无可忍了，随即还击。

“什么？ “快点说，因为我们没有时间。”“罗纳…… ……你说你想见一个单独命名的男孩。但西罗纳是谁？”

卡尼斯和莉安回头看向希罗妮。

人们还不知道任何人的名字。因为，自从他知道自己的名字是掌控自己寿命的关键之后，他就完全隐藏了自己的名字。

当两人的目光都指向一个人时，佩普惊讶地睁大了眼睛。

“这个名字叫西罗纳。”直到不久前，在佩普眼中，西罗纳还不过是无数概念的集合体。

感觉模糊而抽象，就像一层不可察觉的雾。 

但现在不同了。

西罗内.

当我想到那三个音节的时候，西罗涅的动作、想法、情绪全都融入了我的脑海。“只有西罗纳愿意来吗？ “有什么特殊原因吗？”

“我不知道这一点。 “我想问，但不知为何我不想透露。”

卡尼斯认为这样更好。为了有效地利用有限的时间，专注于个人任务比集体旅行更有效率。

“然后西罗纳去见伊凯尔。 “我想，没有她的帮助，无论如何也不可能逃脱。”

“你会怎样做？”“我们要去杰布尔。这将是从第七层到第六层的免费通行证。我先去艾米所在的地方。 “如果有必要，我们可以慢慢来。”

这是当前情况下可用的最佳策略。

协议签订后，西罗纳转向费奥普。意思是让他们进入阿拉博特。

但费奥普也不知道该怎么办。 

就在她尴尬地结结巴巴地想着借口的时候，周围被明亮的光芒吞没了。费奥普兴奋地握紧双手。

“冰咖啡…… ……伊凯尔先生。”

巨大的光芒吞没了西罗涅等人。 

被吸引到该点的光线消失了，什么也没有留下。

@第七千阿拉伯特。

西罗涅心颤抖地环顾四周。我们已经到达了天堂里最神圣的地方。

尖塔的顶部被云遮住了。佩佩说安赫拉停留在远端。

她解释的时候声音也有些颤抖。

“来到神星座所在的地方。 “我一生中从未度过过如此辉煌的一天。”“这么说，你只活了一年？”

费奥普看了一眼卡尼斯。

“一年，一百年，年龄并不重要。 “这不是一个你住了很久就能来的地方。”

“但是这样会不会太安静了？ “他们说那里住着一位神，所以没有安全感。”

“啊？ “这意味着什么？”“不，那里住着一个叫做神的存在，但没有人保护它。”

费奥普突然停了下来，一脸茫然地看着凯尼斯。就好像他听说过1加1等于一扇窗一样。

“你是认真的？ Ra 正在保护我们。我们该如何保护神呢？”

西罗纳反应过来已经太迟了，点了点头。 

“啊。我懂了。”拉并不是人类世界所说的国王。 

如果他是宇宙绝对存在，那么即使有人保护他，也是一件丢脸的事情。

抵达阿拉伯特之塔后，西罗纳一行人准备分头执行各自的任务。

伊凯尔想单独会见西罗纳。由于大天使的帮助对于救回艾米和她的团队来说是绝对必要的，所以莉安和卡尼斯没有抱怨歧视。

菲奥普的任务是引导西罗纳前往伊凯尔的房间，她将从伊吉林那里获得的记忆传递给卡尼斯和莉安。 一幅杰布勒的粗略地图被铭刻在他们的脑海中。

“女人所在的地方将是世界大战东端。 “这就是卡里尔住的地方。”

卡尼斯追踪吉林·李的记忆，找到了大战发生的地点。就算是瞬移，也是很远的距离。但真正的问题不是距离。

“你需要知道的是，并不是每个人都能参加世界大战。 “这是一个掌管世界动向的地方，所以它周围有最高级别的安全措施。”

“如果它是安全装置怎么办？ “你是说有什么东西挡住了你的路吗？”“如果到了那个程度，那就根本不值得谈论了。简而言之，不会发生世界大战。”

“请不要惹我生气，请解释一下，以便我能理解。”

“机甲系统中的一些技术，可以改变特定空间的信息。简而言之，我被传送到了另一个维度。 “想要进入大战，首先要封锁机甲系统。”

“我该如何阻止它？”

“如果你看一下西布尔的地图，就会发现有一个通往英格里斯的传送门。 “那是控制天庭所有信息的地方，机甲系统也可以从那里封锁。”“嗯？英格里斯？”

这是我和凯尔戈酋长签订契约时听说的地方。卡杜姆请英格里斯转达他的遗嘱，但他当时也不在乎。由于尚未收到任何东西，因此没有履行合同的义务。

随着事态的发展，我觉得拒绝他们的招待是一个很好的决定。

但英格里斯对卡尼斯来说有着特殊的意义。

这就是奥术在放弃梅塔门后来到天堂的原因，也是奥术被认为获得知识的地方，使他成为了一名伟大的巫师。 在分析大师留下的笔记时，卡尼斯关注的领域是神话。 

如果天堂是一个长期影响人类的地方，那么它的记录就会渗透到神话中，而不是历史中。

在研究古籍时，我发现不同的神话中存在着共同的地方。

那个地方就是英格里斯。

那是一座知识殿堂，记载着世间一切的秘密。“我会处理的。趁着莲去大战，我会禁用机甲系统。 “这将为我赢得一些时间。”

这是一个赢得时间的好方法，但这与告诉某人冒险出去没有什么不同。

但瑞安认为这是他能做得最好的。

“我同意。我们现在就去杰布尔。罗纳，你总能找到办法的。”

“哈。你也小心点吧“我会尽快赶到。”西罗纳甚至没有时间看他的朋友们前往杰布尔，就进入了塔楼。

露出了没有柱子的广阔内部。地板是玻璃的，没有一丝灰尘，更没有脚印。

菲奥普凭借着伊吉林传承下来的记忆，带着西罗涅来到了塔楼的角落。

“嗯？ “怎么什么都没有？”

根据记忆，这个地方肯定有电梯。但即使我环顾四周，也没有看到任何装置。就在这时，一道光芒从地板的裂缝中漏出，爆发出耀眼的光芒。

希罗涅回头看了一眼突然变化的景色。 

我们到达了一个地方，走廊像鱼的脊椎一样延伸。两边每隔十米就有一条小路，走廊的尽头矗立着一扇金色的铁门。

费奥普回头看了一眼铁门前的西罗纳。

“从现在开始，这里就是伊凯尔的领地了。正如我所承诺的，我不能进去。天使可以与众生沟通，所以他们不需要我。以防万一，我也会把杰布勒的地图发给你。”---------------------------------------