[10]迈向梦想的第一步（2）

拿走了历史书的西罗纳又开始唠叨了。

“站起来，拿你的书。 “学习。”

“哎呀，这几天的训练可真辛苦啊。”

将莲送到书房后，西罗涅坐下来，打开了一本历史书。最近，现场工作比文书工作完成得更快，所以我有相当多的空闲时间。当我开始专心看书时，书页翻得很快。 

左上、左下、右上、右下。只需四眼即可完成两页内容。而且，在读完整本书之前，节奏很少被打破。

这意味着头脑中所包含的知识范畴超出了书本范畴。如果我读了650本历史书，剩下的200本我就可以像喝水一样消化掉。

「喂，雪隆。 “我在这里找到一本有趣的书。”

莲走近，挥舞着一本书。然而我很快就发现西罗涅翻书的速度快得惊人，甚至不敢碰他。例如，有一次我翻一页需要10多个小时。明明是在看书，可睁开眼睛的时候，已经是早上了。坐在西罗妮旁边的里安打开了他带来的书。他发现的那本有趣的书就是这个书名。

督察VS巫师。

“介绍。您可能至少问过这个问题一次。 “如果剑士和巫师对决，谁会获胜？”

当瑞安大声朗读时，西罗涅翻页的手势停了下来。对于有抱负的巫师来说，这是让他们竖起耳朵的信息。

“我走遍了世界各地来寻找答案。即使是现在，当我闭上眼睛时，我仍能感觉到一丝光芒。阿尔图斯纳山脉，海拔6000米。有一种肉食树，吃山鸟…… …… ”。瑞安合上书。

“真无聊。”

“什么？ “我玩得很开心！”

莉安对西罗涅的叫喊感到惊讶，摇了摇肩膀。他似乎假装不感兴趣，像狐狸一样竖起耳朵。

“有什么好玩的？ “没有照片，也没有提到剑术。”“你连一页都没看就说这种话吗？”

“作家必须为读者着想。 “开头很有趣，结尾很感人。”

“这不是小说。把书给我。那么谁会赢呢？”

“如果有人赢了怎么办？你会说巫师和剑客疯了，互相争吵吗？ “形势有利，你就冲进去；形势不利，你就逃跑。”

西罗涅打开了《剑士VS魔法师》的中间部分，翻阅着每一页。“有时候你别无选择，只能战斗。 “如果发生这种情况，谁会赢？”

“嗯，没关系。如果你做一个粗略的预测...... …… ”。

“当然是检察官赢了。”

书架外传来尖锐的声音。紧接着，一名面容冰冷的男子出现了。虽然没有莲那么块头大，但是个子却高很多，四肢又细又长。

那是奥让特·莱伊，奥让特家族的次子。虽然是兄弟，但是气息和外貌都与莲截然不同。首先，头发是漆黑的。 

奥让家族有两种未稀释的血统：蓝发和黑发。 

一家之主比绍夫、长子和二儿子继承了黑发，浅色头发则传给了二女儿和最小的孩子莲。 

另外，里安的祖父是国家三级检察官，也是贵族血统。

当然，家庭成员之间有着紧密的联系。 然而，有趣的是，有时人们会根据血统分成不同的阵营。谁的血统优越取决于世代，但这一次，可以追溯到比肖夫和拉伊的黑发成为了趋势。

“啊！你好。”

西罗涅连忙低下了头。家里没有人知道他和莲是朋友。如果我刚才听到这段对话，我还不会生气。

“检察官赢了？你怎么能确定？ “因为你哥哥是检察官？”

连也知道这一点，所以他用讽刺的语气试图让莱保持清醒。“有必要加上确定性这样宏大的词吗？ “这是只要知道各个大陆的巫师和剑士的立场就可以揭示的事实。”

幸运的是，Rai似乎并不关心他和Lian的关系，但他也不能放心。这是我每次去图书馆都会有的感觉，但他是一个很难读懂思想的人。

“无论你的立场是什么，这都是一场比赛。就算是上战场也不会说出这样的话吧？走开吧，因为我比你高。 “像这样。”

连爽朗地笑起来，就像刚刚被打了一拳一样。

但莱根本不在乎，用冷漠的目光回头看着西罗纳。“孩子，你觉得怎么样？”

“唔… ……假设是最高等级的话，魔法的威力足以对剑士造成致命伤。不过，剑士的身体能力非常出色，如果先攻击再使用魔法的话…… …… ”。

“不，你错了。 “巫师无法打败剑士。”

西罗纳泪流满面。虽然他还只是一个想成为巫师的人，但成为一名巫师是他的梦想。知道自己的梦想绝对不如其他东西是令人不快的。

当他的朋友被忽视时，愤怒的瑞安进行了反击。“兄弟，你胡说什么啊？ “你认为你是检察官的某种代表吗？”

莱扬起了眉毛。那是砒霜，连对此深恶痛绝。

“作为一名检察官的自豪感不是任何人都能获得的。但巫师的知识是可以用金钱买到的。”

莱的话语中充满了骨头。事实上，检察官有办法消除魔法。 

那是一件名为‘反魔法’的神器。反魔法会产生一种特殊的波动，扰乱巫师的精神区域。如果精神领域受到动摇，魔法的威力必然会大幅下降。

反魔法物品被加工成水晶球的形状并安装在盔甲、盾牌或剑上。因为需要散发魔波的龙心，所以极品神器的价格昂贵，连正派的贵族都买不起。

而且，装备10件神器，效率10%，并不意味着100%防御魔法。

因为波动会产生共鸣，即使反魔法波动中加入新的波动，也必然会出现重叠。 

到最后，装备的神器越多，效率就越低，关键是压制多少。现存最好的神器是大法师雅克拉创造的‘五神铠甲’。神器嵌入头盔、盔甲、手套、靴子和盾牌中，每件的单一最大效率为 20%。

据研究，穿上整套新将铠甲时，威慑力高达65%。对于巫师来说，魔力削弱65%就如同被束缚了手脚。

另一件让我困扰的事情就是‘灵精’。本质有四种，在自然界中含量极少：火、水、风、土，装备后不仅可以发动魔法，还可以完全封锁相应的属性。

迄今为止，全世界所揭示的精华数量为17种——2种火、3种水、5种风和7种土——一种的价值超过了一个小王国的预算。

西罗纳想象了一下。什么样的法师能够对付身着五神铠甲、手持宝剑、拥有四元精华的架构师？当然，这只是理论上可能的。阿神将套装散落在世界各地，来历不明，甚至除了国家层面之外，都无法获得灵元。

装备多个反魔法装置也是个问题。就连波动方程大师雅克拉（Yakra）也花了 10 年时间来调整阿辛江的盔甲套装。

如果你笨拙地添加反魔法，很容易最终只是赚钱。如果波形、共振频率、魔力的相互作用没有融合，效率就不会提高。

贵族的反魔法提升1%就会损失一半的财富，这可不是开玩笑。

检察官的困境从这里开始。比起投入巨资来增加反魔法，带一个学过反魔法的巫师要便宜得多。赖伊的话中隐含着这一点。巫师只是剑士的下属。他还说了这样一句话：他们说巫师的知识可以用金钱买到。

开发出反魔法作为神器的人不是剑士，而是巫师。目前众多巫师正在研究龙系魔法对灵域的影响。这是因为，如果你取得成果，你就能获得巨大的财富和名誉。

莱指出了一个以魔法为生的巫师研究削弱魔法的方法的讽刺。据说，一个被金钱出卖的巫师是无法打败检察官的。

“如何？看来你很喜欢书。如果是魔法，用反魔法挡住就可以了。但检察官的身体却不同。 “我们的身体能力只能通过痛苦来获得。”

西罗涅听懂了莱伊的话。不过，我并不同意他的想法。“这就是巫师。”

“什么？”

当西罗纳温顺地承认这一点时，莱伊感到困惑。对于一个喜欢魔法的男孩来说，感到不安是理所当然的。

“巫师是执着追求万物和谐的人。因此，如果我们研究压制魔法的方法，也就不足为奇了。他们关心的不是他们是否赢得这场战斗，而是他们是否知道。因此，文物也是无国界智能的产物。 “同时，我认为说你可以击败巫师的前提从一开始就是错误的。”

Rai不像Lian那么诚实。他是那种只要有能力，就会用任何逻辑去战胜对手的人。 但他之所以咬紧牙关，是因为他找不到任何反驳西罗涅逻辑的东西。

莲努力忍住笑声。总是一副无所不知的样子的哥哥被西罗涅的话弄得目瞪口呆，我高兴极了。

‘普哈哈哈哈！太丑了。 “我朋友的演讲很精彩，对吧？”

随着时间的流逝，莱伊的表情变得扭曲起来。他的眉头紧皱，太阳穴上出现了鲜血。但这并没有阻止一个意想不到的想法浮现在脑海中。

“理想与现实不同。 “无论你的意图是什么，都无法改变你无法赢得战斗的事实。”莱冷冷地转身离开了图书馆。看到这一幕，里安捂住了嘴，脸上露出了笑容。

‘这和现实不一样？这就是你说的只是做事的意思吗？呃，你闻起来像个白痴。快点走吧。 “快点走开。”

然后，当图书馆的门关上的时候，我忍不住笑了起来。

“呼哈哈哈！西罗纳，你是最棒的！ “我还是第一次见你露出这样的表情！”

即使莉安拥抱了西罗妮，像玩偶一样摇晃着她，西罗妮的视线仍然没有离开莱伊的去处。剑士与巫师。 

Lian带来的一本书给Sirone带来了很多话题。或许，正如赖所说，现实可能有所不同。 

但西罗纳相信。

巫师那种连自己的弱点都毫不犹豫地放在测试台上的精神，就是这个世界存在智慧的原因。

** **大图书馆里冷得让人感觉到寒意。知识密不可分的书架空空荡荡，照得如白昼般的夜灯也熄灭了。 

一缕金色的阳光从四楼的窗户倾泻进来，印在地板上。西罗涅沐浴着阳光翻着书页。

一页，一页。最后…… ……最后一页完成，封面合上。 

西罗妮抚摸着红橙色封面的背面。翻一本书很容易。然而，翻阅数百页，最后翻开这一页，却不是任何人都能做到的。

历史850卷。 西罗涅读完了大图书馆里所有的历史书籍。

'结束了。这是我知识的支柱。

天气很温暖。感觉就像光芒正在升起。 

西罗涅能够理解世界。尽管他是猎人的儿子，但无论与哪个贵族交谈，他都可以毫无问题地谈论世界。

这是选择和专注的结果。天赋只是指明了一个有效的方向，任何人都可以通过阅读850本历史书来认识自己的立场。图书馆搬迁工作也经过一年零六个月的主体施工完成。你可以随时回家，不再担心家人去世。 

感觉就像一场梦。很多事情都像梦一样从我的脑海里闪过。

---------------------------------------