[209] 4。天堂的真相（3）

“似乎没有人。”

“我宁愿锻炼。老实说，这是海军陆战队或天使。

卡尼斯摇了摇头。这是因为我不知道弱的声音会来自收获，后者继承了奥术的记忆。

“你与主人不同。”“我不仅有记忆的个性。我旨在保护你。为了冷，我将无法在Ikael的帮助下完成任务。”

毕竟，是。 Shirone持有原始世界的钥匙。

卡尼为自己不能成为主要角色的情况而感到自豪，但他的愚蠢不足以伤害团队合作。

“但是，如果您不发布麦加系统，那是一个机会，什么都没有。让我们看一下吗？

卡尼走来走去走了。然后我感到奇怪，走近墙。定期关闭的面板与图书馆中的书相似。

当我用手结结巴巴时，我感到很虚弱。

我按下它的那一刻，请点击。

即使警报响了，这是一个挫败感，所以他急忙退后一步。当我听到宏伟的声音时，面板突然出现。

卡尼抓住面板，完全将其拉出。将透明的矩形电子底物连接到面板。 我垂直放置并水平放下。 

一旦面板碰到拇指，文字就刻在玻璃板上。

'是的。天使图书馆。

卡尼意识到，让我想起了英格里斯的大量面板。

入口是一个充满知识的空间。当他触摸面板上的箭头时，该页面已经过去了。当我钦佩并通过了页面时，文本继续。

这是一个与本书不可媲美的高密度信息系统。

我看不懂文字，所以我自然地看了玻璃板下写的数字。

想到的第一件事是主人留下的备忘录。

入口113-325-4739-49359-234

奥术留下的记录就是全部。也许是一个序列号，可以识别面板的位置。

卡尼斯坚信主人来了英格里斯。我在这里意识到了一些东西，发现了一个黑暗的魔法增强。

卡尼看着玻璃板的文字。我什至无法抓住如何发音。

“哈比斯特，你知道这是什么信吗？”“不。我也是我看过的母语。我认为我需要Arin？”

那一刻，字母开始崩溃，他们的语言刻在玻璃上。

“自动语言转换？这很荒谬。

英格里斯不是卡尼斯的空间。 

因此，可以假定小组记录了世界上各种语言。这是一个可怕的信息积累。

Carnis回头看着玻璃上刻的文字。页面上写的是有关梦的信息。当他看着时，他开始大声朗读。

“… … Dreamo是一个可以通过梦想进入的世界。方法是在梦中找到一个凡橡胶。通常，他们在房子里做饭或照顾孩子。划分并不难，因为只有叶子的着色”。

我去了下一页。

“当你遇到他时，告诉我你在递给钱时来找你的工作。然后，它将安排您在梦中可以做的一些工作。如果您找到自己喜欢的工作，可以享受自己的梦想，直到想要，但是如果您醒来，您将不记得。”卡尼斯嘴唇po嘴，回头看着收获。

当哈维耸了耸肩时，他转向面板并阅读内容。

“有很多事情忽略了因果和法律，因为在梦中没有时间。为了实现现实，您需要满足五个条件。首先，帮助货物的所有者并获得货物。其次，去政府办公室报告事物的盗窃…… … 。”

“我不能。它被法律禁止。”

卡尼斯的声音被切断了。当我慢慢转过头时，一个女人站在入口的第一个角落。

皮肤很轻，眼睛被剧烈撕裂。它富含浅绿色的卷发和一个三角形，头上有红灯。

这是一个小费。

卡尼斯（Kanis）和哈比斯特（Harbist）飙升的酱油，凝视着她，甚至没有动。

“拜托，你能慢慢放置吗？即使无需经理许可，大天使被禁止阅读Ingris。卡尼斯（Carnis）将面板放在原始的地方，而没有将她的视线睁开。

当面板像被拉动一样进入时，不可能与其他面板区分开。

“对不起。这是第一次。

决定抽出时间思考的卡尼斯道歉。

“我这么认为。如果您是一个新人，您将无法违反法律。反正异端已经有很长时间了。”卡尼斯意识到她的嘴巴和发音匹配。

我不是通过心理反应来谈论。

“你怎么知道我们的语言？”

“ huhhu，我是语言收藏家。此外，鲜艳的色彩是Ingress的经理。实际上，这很多。使用与您相同的语言的人。”

现在想到的人是奥术。随后，我想起了Unoker和Unoker。“你知道一个叫卡杜姆的人吗？”

经理大喊，露出颜色。

“啊！你是吗？我当然知道。异端是200年前的时代。我要求增加一个名叫卡杜姆（Kadum）300年的人的生活。”

卡尼斯说服了她的话。

入口显然是控制人类生活的地方。但是如何？

信息信息无法想象的事实是无法形容的。

“有可能吗？您如何改变人们的寿命？”

“哈，这个问题确实出现了。我不知道，但我不知道该如何来。”

经理像老师一样走来走去。她看着面板的眼睛有很多感情。“我该如何改变我的寿命？

Akasik也录制了Kanis。这是我在学习神话时经常遇到的一个词。 

超自然信息组包含宇宙的所有记录。

天堂中的同一词意味着神话的内容是真实的。

但这是一个未知的理论。“这是不可能的。你的话是错误的。

“何？为什么？ ”

“因为它是全世界的记录，所以它首先不存在。您如何验证全部？最后，我在某种程度上被夸大了。

“嗯，绝对是人类。好吧，这就是思维方式。”

卡尼有点哭。“如果是这样，不是吗？”

“ Akasik的唱片并不是很棒。这个世界只是Akasik的记录。

“告诉我理解。”

经理闪耀着他的眼睛，好像一个好主意了。

“你是人类，所以我会借用麦卡因的解释。乘以3至2，然后添加1个？”“当然是7。”

“好的。那就是人类思考的方式。人类可以找到答案以找到答案。您需要知道获得答案的公式。”

“那是什么？那你与众不同吗？

“不同的。然后，我将在天堂遇到问题。我刚得到答案7。我达到7的公式。”

卡尼斯闭嘴。我不知道。这是因为有很多方法可以达到7。“现在你知道了吗？ Akasik记录是正确的答案。您想这次借Norin吗？您可以使用任何表达式，以便您可以完全解释入口？”

语言无法完全传达原始含义。但是现在，Kanis意识到Akasik的唱片是什么。

“入口。”

经理点了点头，好像他很满意。

“就是这样。入口是入口。入口存在于您来之前。但这会在这里的任何地方。你为什么？”“姓名… …我不知道。

这是一个严重的情况。卡尼意识到为什么洛杉矶需要一个名字来控制自己的生活。

姓名。就这样。

“现在它将起作用了。没有石头或风的世界。完整的杂音。即使它实际上存在。因为我没有能力赋予意义。当我们将宇宙的名称授予宇宙时，创建了宇宙。”

天堂没有试图找到正确的答案。 因为没有正确的答案或整体。相反，他们通过更改公式以达到正确答案来扭曲真相。

正确的答案是8还是9。

无论出现正确的答案，它都将是全世界，因此它将是完美的。

“人类总是像傻瓜一样寻找唯一的真理。唯一的真相在哪里？无论世界如何变化，仅此而已。”

经理指出了面板。“入口使用MECCA系统连接到Akasik记录。转动公式来改变真相。这被称为黑客，可以迅速修复人类的生活。”

卡尼斯感到一种危机感。如果人类的范式没有创新，那么麦加摧毁真相的技术将永远无法达到。

经理用手指大喊，引起了人们的注意。

“停止解释，让我们去那儿。因为您可以在中央控制设备中更改寿命。”

经理有一个秘密的目光，并指向交叉路口中心的机器。卡尼回忆起他在Radum看到的癌症交易的出现。突然，这种情况感到不现实。

玛拉是天堂，而异端是异端。她为什么不伤害她？

“让我们达成协议吗？您可能知道现在的外部情况。”

“嗯？外部情况？天堂发生了什么？

“你不知道吗？”“我当然不知道。我是入口的经理。只需在此处处理信息。我从来没有超过数十万年。”

卡尼斯认为她的话是真的。除了您很忙，不在乎。

她在这里孤立。

他一定想过。 

如果有权修改Akasik记录的经理遇到世界信息，则可能会发生。``我认为玛拉只管理很奇怪。但是对我来说更好吗？

无论如何，与经理的冲突是不可避免的。我不知道我是否只是回去交易，所以她看不到她。

“如果这是一笔交易，这意味着什么？”

“孩子，是的。你为什么知道一切？一生，生活。任何人都可以增加生活。

“你必须付钱？”经理用拇指和食指稍微眨了眨眼。

“这很便宜。只是一个词。

“单词？付费？”

“我之前说过，但我是玛拉收集语言。谢谢你。这就是Ingress Manager也是如此。没关系。您只需要出售一个您知道的单词。”

“如果您出售单词，我不会知道这个单词吗？”“是的。我一生都不知道这个词。因为它将从Akasik记录中删除。但是没关系吗？没有任何一句话不会改变任何东西。”

正如经理所说，世界在世界范围内广泛使用。

如果您没有像双浴那样使用它会有什么不同？

但是我很想认为价格太便宜了。

---------------------------------------------------------------