[102] 金刚手菩萨 (2)

“我不想急于对西罗纳的事情下结论。 “我们目前缺乏有关 Unlocker 的信息。”

与阿尔菲斯观点相同的埃特拉补充道。

“西罗纳三个月前加入了不朽机能。而在这场战斗中，我们表现得极其开放。该组织将不朽功能视为一种精神升华。 “我认为这可能是与生活不同的问题。”

“你是什么意思？我们现在不想听宗教团体的立场。 “我们希望尽快解决这个问题。”一些老师不明白埃特拉说的话。因为不朽功能是一种境界，而不是一个层次。一个老师的学问再深，也不能自信自己的悟道比街上的乞丐还深。

训斥艾特拉的老师直接对阿尔菲亚斯说话。

“校长，你改变主意吧。或许有些放肆，但说实话，这都是从校长的仁义关系开始的。对我们来说，没有什么比学校更重要的了。如果事情继续这样下去，最坏的情况可能会发生。”

阿尔菲斯环顾观众席。数十双眼睛无声施压。

“最坏的情况？ “你能想到的最糟糕的事情是什么？”“可能会下令关闭学校。”

“不，这还不是最坏的情况。”

一名老师捶着胸口说道。

“我不明白校长的意思。 “还有什么比学校关闭更糟糕的事情呢？”

“对学校来说，最糟糕的事情就是所有学生和老师都死了。”会议室里一片寂静。看向阿尔菲亚斯的目光一一散开。

“如果没有西罗纳，没有人能够幸存。 “你也会被列入死者名单中。”

阿尔菲斯对老师们的顽强感到失望，他们只是利用了学生的死亡，而不是纪念它。

“难道就没有一点可能性了吗？哪怕只有百分之一的机会，这不就是那个为我们舍弃生命的孩子吗？那么我们不应该至少尝试一下吗？就算学校关门了，为了西罗纳的生存而竭尽全力，难道不是你身为老师的职责吗？”

“但是校长，学校对我们来说是什么？我为罗纳感到难过，但如果就这样结束的话…… …… ”。“学校不会关闭。我将承担全部责任。所以，为西罗纳尽全力吧。 “为了那个孩子，我们不应该牺牲这么多吗？”

老师们无法反驳阿尔菲亚斯的话。因为无论出于什么原因，学生的生命被保住了，这是不可否认的事实。

会议就这样结束了，老师们脸色阴沉地离开了会议室。

魔法学校的学生会。

每个班级的学生会成员聚集在一个巨大的会议室里。与担心食物的老师们不同，他们很敏感，感觉阿尔菲亚斯的过去背叛了他们。“你好。我叫阿米拉，学生会主席。召开本次会议是为了就这一情况进行协商。 “请给我们您的建设性意见。”

二班阿米拉在讲台上宣布会议召开。她主修气候魔法，22岁，是最有望毕业的学生之一。 

由于他是学生会中的左翼代表人物，所以他能够预见到讨论的气氛。  果然，最先申请话语权的是支持学校立场的保守派人士。

“我是三班的瑟瑞尔。据我所知，学校内部对阿尔菲斯校长有严厉的批评。但我认为我们需要谨慎。学校的荣誉等于学生的荣誉。 “在这种情况下，攻击教师可能会对未来的毕业生产生负面影响。”

“我是四班的Cas。塞里尔委员的意见有一定道理，但这个议程是一个关系到教师道德的问题。即使发生在40年前，这仍然是犯罪行为。 “如果我们不对此承担责任，我认为学校不会有未来。”阿米拉当然同意卡斯的意见。不过，他和董事长一样，并没有表现出来，只是点了点头。

“我是六班的奥莉薇娅。现在的主要问题是西罗纳是否死了。如你所知，西罗纳已经死了。然而，少数学生和老师却歪曲事实。结果，学校漏掉了两名同情奥术的嫌疑人，关于校长的报告也被推迟。 “这明显是逃避责任的行为，我认为学生会应该采取行动。”

这和阿米拉生气的原因是一样的。目前，由于西罗纳病情的不确定性，老师们推迟了阿尔菲亚斯的报告。

瑟瑞尔反驳道。

“这样对老师的意图的解释是不是太宽泛了？西罗纳的心脏不再跳动，但他的腐烂也没有进展。据我了解，象牙塔内对于开启不朽功能的讨论颇多。 “如果考虑到这些因素，老师的决定也就不难理解了。”学生们反应冷淡。这是连老师都难以理解的不朽功能，以他们的层次根本无法接受。有的学生甚至不知道什么是不朽功能。 

阿米拉也是如此。巫师所能追求的最高等级。但这意味着什么？

魔法是一种基于知识的现象。尽管他们胡言乱语，说这是最好的，但我却无法理解这有什么了不起。

“嘿，这是十班的维罗妮卡。”

八岁的孩子举起了手。虽然学生会太年轻，无法选举每个班级的代表，但言论的分量是一样的。“是的。请发言，维罗妮卡专员。”

“阿尔菲斯爷爷做错了什么？”

阿米拉皱起眉头，叹了口气，声音听起来像是快要哭出来了。

“这就是为什么我建议按班级划分班级。”

维罗妮卡吸着鼻子说道。“就算阿尔菲亚斯爷爷做错了事，你也不能原谅他吗？”

“这是不可能的，维罗妮卡专员。 “这关系到学校的声誉。”

“但… …… “每个人都会犯错误，对吗？”

会议室里的气氛很紧张。当然，当前的声明引起了不小的轰动。面对意外的收获，保守派听了维罗妮卡的话，观察事态的发展。

“我也经常被妈妈骂。但我不会被骂太多。他说，每个人都会犯错误。阿尔菲斯爷爷也犯过错误，但到目前为止他把学校领导得很好。那么，你能原谅我吗？”马克以为这是一个机会，举起手站了起来。

“这是七班的标志。我也同意维罗妮卡专员的观点。当然，犯罪的人受到惩罚是理所当然的。然而，我认为，我们这些信任学校安全并坚持维持现状的人，采取了咄咄逼人的立场，这是越权行为。 “除非老师和工作人员能够怂恿这种情况，否则我认为学生会也需要智慧来知道如何等待。”

“干得好，马克。”

当塞利尔在桌子底下竖起大拇指时，马克也点了点头。 

随着气氛的变化，意见变得紧张。阿米拉通过每个人的发言来预测选票。总体而言，低年级班级有站在学校一边、高年级班级则有批评学校的倾向。高级班的门票是一半对一半。

“如果我做得好，我就会输。”

照这样下去，阿尔菲斯就没有办法举报了。我们必须想办法抓住机会扭转局面，但相对年轻、底层的阶层容易受情绪影响，所以想要扑灭火焰并不容易。

“这是一级阿迪诺·费米。”

当一直听着的费米举起手时，全场的注意力都集中在了他的身上。既然他是毕业班里的尖子生，也是下一期毕业的尖子生，自然会好奇他在想什么。塞利尔焦急地看着费米。深棕色头发整齐地向后梳，穿着商务成衣的年轻人。然而，权威的装扮中却隐藏着一股强烈的俏皮感。

我有足够的技能毕业，但由于某种原因，我每次都失败。下一任学生会长也被认为是有力的候选人，但他最终弃权，将职位交给了阿米拉。

老实说，我不知道自己在想什么。我唯一知道的是，我有一种喜欢麻烦并享受其他人的挣扎的倾向。

“这里的每个人都感谢西罗纳。如果不是他，我早就死了。所以，肯定会有人无法接受他的死。”

学生们都变得严肃起来。他们也知道西罗纳为了所有学生而付出的努力。 但塞利尔反而变得焦虑起来。据她所知，费米不是那种对任何人都心存感激的人。我不明白他为什么突然提起这件事。 

“我也很感谢西罗纳。但老师们却用西罗纳作为盾牌。因此，我们的判断并没有越界。 “这是一场保护西罗纳灵魂的战斗。”

“你保护的是什么样的灵魂？罗纳还是死了…… …… ！”

“已经过去五天了。西罗纳的心脏不再跳动。你们之中没有人不怀念西罗纳。 “是吗？”

大多数人点点头。即使你不这么认为，哀悼某人的去世也并不那么困难。“每个人都想念西罗纳并心存感激。那么我们再问一下这个问题。 “这些人中，有人真的认为西罗涅还活着吗？”

塞里尔意识到了费米的策略。当你将情感与理性分开时，内疚就会消失，现实也会变得更加清晰。学生会冷静地判断。

“当然没有这样的人。这并不残酷，这是常识。尽管如此，老师们仍然坚称西罗纳还活着。 “这就像一个伪宗教团体。”

瑟瑞尔站起身来，拍了拍桌子。

“这不是真的！西罗纳的状态确实有些奇怪…… …… ！”“到底有什么奇怪的？我读了关于不朽功能的报告。但这与魔法领域和生物的死亡无关。 “我们还收到情报称西罗纳的尸体已经经过防腐处理。”

“嗯，那是…… …… ！”

这是阿尔菲亚斯的命令。这是一个有先见之明的想法，如果不朽功能涉及到心灵，那么肉体的损失就应该在这里处理。 

然而，不知道费米是如何发现一个只有少数人知道的秘密的。

阿米拉眼神闪烁着凶光问道。“防腐？ “费米委员说的是真的吗？”

塞利尔瞪了费米一眼。看到那无辜的笑容，我更加恼火了。 

‘坏孩子。尽管与此无关。 “你只是想惹麻烦。”

“塞里尔委员长，请告诉我。”

瑟瑞尔叹了口气。一场原本可以获胜的战斗，却因为一时的失误而变得未知。“我将行使保持沉默的权利。 “如果你想要更多答案，请举行正式听证会。”

虽然闭嘴本身就意味着积极，但这与直接说话有天壤之别。保持沉默权的重要性在于为反对留出余地。由于我们不知道什么变量会改变情况，所以没有必要提前做一些愚蠢的事情。

阿米拉没有浪费任何时间。如果说气氛是一种复出的气氛，那么现在就是最好的时刻。会议结束后，她去投票了。

“那么我们现在开始无记名投票。”

结果... ……果然如塞利尔所料。** **

“阿尔菲斯必须辞职！ “让监察部门调查！”

“继续进行西罗纳的葬礼！ “玩死人不是老师的工作！”

参与学生会决定的约100名学生在医务室前举行纠察队抗议。

---------------------------------------