[15]迈向梦想的第一步（7）

西罗妮在莉安的房间里聊天。早上被叫出来跪下的时候已经是中午了。感觉不到半天的时间就发生了这么多事情。

“咳咳咳，你刚才看到我家人的脸了吗？ “我感到非常轻松。”

“不管怎样，莲，你真的没事吗？那个骑士的誓言。 “我不知道他们是不是因为我做了一些不合理的事情。”

莲的表情变得严肃起来。不管莱恩多么不成熟，他都知道骑士誓言的分量。“雪音，我们并不是因为是朋友才立下誓言的。你和你哥哥不一样。你有能力吸引人们。 “我把我的生命托付给了那个人。”

西罗涅感受到了里安的诚意。但果然，我讨厌陌生的事物。

“哈哈！这是一个负担。 “但如果你想保护我，就得比现在先进数倍吧？”

“啊！不要刺痛的地方。因为我也知道。无论如何，我对你的勇气感到惊讶。他当着全家人的面，把该说的话都说的清清楚楚，甚至还制服了他。 “你不害怕吗？”

“呵呵，这里面有一个特殊的秘密。”Sirone解释说，跳下悬崖。这些故事肯定会对瑞安的剑术有所帮助。 

然而，听了一会儿，瑞恩说的第一句话就是这样的。

“跳下悬崖？你为什么这么做？ “你不是傻子吗？”

“呸，白痴？”

我不敢相信我被莲称为白痴。就算被兽人说我长得丑，也不会这么震惊。“不，你仔细听。我不是叫你跳下悬崖，而是让你想象一下。直到你掉下悬崖你才算死。所以，这意味着如果你不担心未来并专注于现在，你就会看到解决方案。”

“无论如何，跳下去你就会死。仔细想想。 “如果你跳下去，你就会死。”

“噢，就是这样！ “我告诉你，如果你不能跳下悬崖，你最终什么也做不了，你这个白痴！”

“什么，你说的是这个吗？ “然后你就可以随心所欲地跳了。”

“嗯？”“比如说，如果我能跳下悬崖救你，我想跳多少就跳多少。 “因为这是朋友和骑士的职责。”

西罗涅眨了眨眼睛。虽然和他说的完全不一样，但是莲的话也有道理。不，也许这就是蕾哈娜的思维方式。

‘你真的和我完全相反。像这样见到你一定很难吧。”

正当我这么想的时候，有人走进了房间。西罗妮的脸涨得通红。蕾娜探出头，挥手。

“你好。 “黑发营地的气氛可不是开玩笑，所以我们撤离到了我们的基地。”“出去。男人们在男人们之间说话。”

听到里安的命令，西罗涅连忙摆手，向客人们表示祝贺。

“怎么了，莲？ “这次姐姐帮了我很多忙。”

“嘿嘿，那是因为你不知道。这个魔女一定是…… …… ”。

快要养成脏话的习惯的里安看着西罗涅，想到了什么，闭上了嘴。西罗纳和雷纳。雷纳和西罗纳。两个人的名字被交替交换。友善的雷纳像只猫一样走过去，在男人们中间坐下。

“无论如何，蕾哈娜很酷。胜利前的骑士誓言。 “我实在是受不了你了。”

“你怎么听着像是在逗我？”

“呵呵，你被抓到了吗？”

“哇哦，只是流行！来这里到底有何目的？ “你来这里是为了给我送药吗？”“嗯嗯！对于这位姐姐你有什么看法呢？从那时起，Ganja就很好地发挥了它的作用。 “那边正在进行一场严肃的谈话。”

“这院子里还有什么严重的事情吗？”

“其实我爸说，如果他带莱伊的时候也派你来就好了。”

这是Ryan第一次听到这个说法。而且，就连雷这样的天才，也不知道自己会不会成为一名公职人员，那他为什么要去皇宫呢？

“你在说什么？ “至少可以带我参观一下吗？”“不。让他进入Kaizen剑学校。你知道，对吧？托尔米亚王国最大的剑术学校。 “听说过去200年来，那里只出了10名获得认证的一级检察官。”

“什么？如果他们未经讨论就自行决定了类似的事情怎么办？再说了，现在终于可以和西罗纳一起尽情玩耍了，那么我该去哪所学校呢？ “凯特老师呢？”

“教官，你的合同昨天就到期了。于是早上他就回到了家乡。 “你说你已经告别了，没听到吗？”

莲回头看着老师递给自己的剑，一脸惊讶。因为有了他的剑，他的骑士誓言才得以彰显其分量。 

'掌握。'虽然他很严厉，但他却是比任何人都更关心瑞安的人。终止合同的原因可能是希望学生能够多成长一点。

“但这也太突然了。 “西罗纳呢？”

「不，这次你是这么说的，我想你更愿意让我把你和雪音送入剑术学校。你昨天也这么说过。 「听说西罗纳用剑比你好？」

「是啊，不过西罗纳不会去剑术学校。我还想做点别的事。嗯，其实我也有这个想法，不过既然事情已经过去了，姐姐应该向我爷爷求一件事吧。”

“啊？ “这是你想单独做的事情吗？”蕾娜转过身来，但西罗妮却什么也说不出来。老实说，我听不懂他们在说什么。你让我进入剑道学校吗？自己作为一个平民？这不仅是有没有这种手段的问题，更是他们为什么要这么做的问题。

不过，如果你了解贵族的心态，那就很自然了。目前，奥让特家族中没有人认为西罗妮不应该被教导任何东西。 

既然小儿子决定成为西罗涅的剑，就必须支持西罗涅的成长，才能提升家族的荣誉。

西罗妮没有回答，莱恩开口了。

“西罗妮即将成为一名巫师。 “我对剑术不感兴趣。”蕾娜吃了一惊。

“什么？巫师？所以你输给了一个有抱负的持剑巫师？ “真是可怜啊。”

“嘈杂！我知道！但西罗纳是个天才！ “就算你学剑术，也比雷强多了。”

“呼！ “你的意思是事情有那么糟糕？”

“哦，不。我怎么能... …… ”。雷纳用钦佩的目光看着他，西罗涅低下头，不知道该把目光投向哪里。 

莱恩对西罗涅这样感到不满。如果一个女人这么害羞，世界上哪个女人会粘着一个人呢？瑞安认为唯一的突破就是再次使用内裤行动。

“好的。无论如何，我会提出一个建议。不过说不定会有一个条件，那就是进入剑派？ “因为我爸爸彻底利用了我的弱点。”

“切！我不知道。 “你想想吧。”

连他父亲的性格也很清楚。无论如何，为了西罗纳，我也可以去剑术学校学习。 当我想到这一点时，我自己也需要它。我输给了一位有抱负的持剑巫师。既然如此，西罗涅的剑就注定成为了西罗涅的一块累赘。

三人的谈话被有人敲门打断。平执事打开门，表情紧张。

「西罗纳大师的家人刚刚抵达。本来我们是要带你去府邸的，但族长有吩咐，如果你想见我们的话，必须带你去。”

“哦！西罗纳的父母？ 「你要做什么，西罗涅？」

连问都用不着。西罗涅的目光已经定格在了隐形府邸的大门上。我的屁股在颤抖，因为我想立刻逃跑。” 呵呵。带我来吧，西罗纳。我们会在客厅等候。请引导西罗涅。」

“我明白了，小姐。”

西罗妮跟着管家出了宅邸。 

直到昨天为止还是‘嘿嘿！’的管家态度瞬间就变了，这让西罗妮很不高兴。看起来它坐立不安，生怕被石头绊住。

“听着，你可以做你平常做的事。 “我又没有成为某种贵族。”“不！你怎么可以对一个少爷的主子如此无礼？请不要说这样的话。 “我的头要掉下来了。”

作为曾经为了一本书而冒着生命危险的西罗纳，他比任何人都更了解那种感觉。但正因如此，我才更不想被这样对待。

“就算你犯了错误，我也不会告诉你，所以别这么做。”

管家连连点头，神色深情。一个平民成为了贵族家庭的主人。对于执事们来说，西罗涅就像是神话中的英雄。

无论如何，西罗妮已经不在乎了。不，我一点也不在乎。这是因为一辆马车已经抵达了象征奥根特的大直岛的尽头。我看到有两个人下了车。这一刻，西罗涅的视线变得模糊。

我已经一年零六个月没见到的父母就在那里。在图书馆熬夜不专心的事一闪而过，悲伤的泪水夺眶而出。 

我的双腿随着压倒性的情绪而移动。西罗纳连管家的喊声都没有听到，就跑到了宅邸的铁栏杆前。

“妈妈！爸爸！”

阿尔菲斯魔法学校 (1)西罗纳带着父母来到接待室。走在走廊上的三个人的眼睛都肿了，因为他们从前门流下了太多的泪水。

需要时间来平复你们的情绪。不知道是克伦夫的考虑，还是会议时间的长短，西罗纳在会客室里能够平静了良久。

“让我们看看，我的儿子。当我没有见到你的时候，你的脸受了很多伤。我过得很艰难。 “你真的很努力。”

文森特的眼里再次涌出了泪水。西罗纳的气色比之前有所好转，但在他父母看来，他就是吃不下饭，睡不着觉。

“那困难呢？我读了这本书，玩得很开心。 “你父亲最近怎么样？”“然后！当然，我吃得很好，玩得很开心。你想看看你妈妈有多胖吗？你变得这么漂亮，你的妹妹就快出生了。哈哈哈！”

“亲爱的，你在我儿子面前说什么呢？”

雪隆悲伤地笑了笑。一年零六个月后见到的父母比以前瘦了很多。 

我不知道，但我想知道我是否能正常吃饭，因为我每天都担心我的孩子。西罗涅想到这里，心头又被触动了。

文森特突然好奇起来。起初，我紧张得心都要碎了，因为我以为我的孩子出了什么事，但看到西罗纳轻松的样子，似乎并没有发生什么不好的事情。 “对了，你为什么打电话给我们？当你完成工作后，你可以直接回家。 “难道他们是想抓住你不放你走？”

“不。事情不是那样的。 “只是一个好机会出现了。”

“啊？季节？”

西罗涅提起了迄今为止发生的一个故事。我脑子里已经整理好了大纲，所以话就很顺利地说出来了。但从听的角度来看，这实在是太震撼了。 

文森特的表情渐渐变得惊​​讶起来。说实话，有时候我听不到西罗妮的声音。我不知道我儿子在说什么。你和奥让家族的少爷成了朋友？但那个朋友却让自己成为了骑士？而且家人也接受了这个事实并允许他们继续做朋友？

每当我一次又一次冲破常识的围墙时，我的脑海里就感觉雷声轰鸣、轰隆、轰隆。当故事终于结束时，文森特默默地挠着头。

我知道他是一个聪明又深沉的孩子。但即便如此，这也是没有意义的。难道我儿子脑子有问题？难道他在这里受了太多的苦，所以产生了妄想？

「雪隆，老实告诉我吧。这位爸爸可以为你做任何事。你到底怎么了？ “到底是谁让你变成这样的？”

“这是真的，父亲。 “我为什么要这样撒谎？”“好的！你不是一个说谎的孩子。所以告诉我。谁欺负你了？ “有人对你不好！”

文森特真的很生气。他见过不少平民误入贵族家庭，结果成了混血儿的例子。

就连西罗纳也认为这是一个荒唐的故事。但除了说实话，我想不出更好的说服方法。

正当我思绪万千，不知道该怎么办的时候，会客室的门打开了，奥让家族的直系亲属走了进来。

---------------------------------------