[264] Orsent家族的处境（3）

我来学校，所以很长一段时间后我想买米饭。

近年来，我和一位名叫Tess的女士一起出去玩，但我喜欢它。我只遇到了一次，但是我是一个好孩子，可以接受他的个性并接受里恩的固执。

当我到达训练场时，我可以看到Rien接受剑术训练。

我听说苔丝在午餐时间接受训练，因为他打包了午餐。我用俱乐部砸碎了这块堆，但我感到远方的能量很大。

苔丝的目光坐在草坪上和饮用水上，被固定在莉安爆炸的俱乐部。

自从我去天堂以来，我提高了训练的强度，现在我有更多的时间玩，而不是休息。

Teses听了Lian投掷的Spirit Magazine。

Shirone的骑士被王国最好的明星击败。我读了多少，Shirone出来的部分是微弱的，因为纸被磨损了。

下一页上有一篇关于Shirone父母的文章，但他没有看过。

lian… …一定很痛苦。

苔丝知道瑞安如何训练。

莉安（Lian）是一把Syrone之剑，当他从天上回来时，他准备看到它多么伟大。对他来说，Sirone的成功将是无法改变任何事情的快乐，但他的失望会翻了一番。

这只是一个事实，培训从阅读文章后的第二天起达到1.5次。

可以说1.5次对检察官有些不知所措，但就lian而言，这是一个例外。

否则，每天测试自己的极限的他增加了1.5次，这是一项谋杀的任务。

但是莉安做到了。这是Lianman的奇怪现象，无法解释任何才能。

苔丝看到莉安挥舞的剑的轨迹后，伸出了舌头。

好像我在一把剑上摇晃。

``这真的很强大。老实说，即使我处理模式，我也可以得到。

另一方面，Lian的想法不同。'不。我不能敲

Lian没有看着这堆。

我看着伊米（Imi）的幻觉，伊米（Imi）来到了堆的后面。

这是巨人的小身体，但他的力量被困在耳朵里。

“ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！莉安（Lian）疯狂地击中了一个俱乐部。

这是一个特殊的俱乐部，与祖父的体重一样。尽管如此，它似乎挥舞着一种生鱼片。

'不！不！不！'

当我第一次训练一堆时，每次挥舞着我都足够痛苦，可以死亡。

但是在此过程之后，现在口渴了。你为什么不移动更快？切开Imir的手臂时，您做了什么？

那一刻，他的所有攻击都被李的打击摧毁了。

巨大的拳头向脸上飞了。

李大喊。

“那不是！”“ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！

蕾哈内（R​​ihane）垂直下降。

冠的桩从支柱上压碎，爆裂成碎片。

“哇… … 。”

苔丝睁开眼睛。这不是第一次打破堆，但是这一打击与其他时候有明显的不同。

意识到这一点，Rien也用剑停了一会儿，反思了一段时间的感觉。

所有感官都必须吸收。

如果您是一项才华横溢的考验，则可能会在不知道的情况下有见解，但是他继续前进的方式是通过身体学习的方式。

“琳！我姐姐在这里！”Reina的声音被扭曲了。

幸运的是，我打破了感官。

“什么？突然，学校发生了什么？”

甚至在Reina回答之前，Tess跑回去。

它是写在《爱白皮书》的第一本书上，我预先读到一个将来会成为姐姐的人。“你好。”

“是的，苔丝已经很长时间了。”

瑞安再次问。

“这是什么？”

“呃，那是…… … 。”Reina模糊了结局。

我听到了kuan的建议，所以如果我的成绩来来，那将会适得其反。

但是，没有借口，所以突然，警卫在训练场外大喊。

“全部的！寒冷的！ ”

Lian，TES和Reina转向训练场的入口。Lian的祖父Orsent Klump与剑客的老师一起行走。

第三个班级检察官上学是很自然的，所以他们自然要当老师和检察官是很自然的。

但是Lian和Reina在不同意义上感到焦虑。

尽管退休时间没有退休，但克隆仍然对军队有很大的影响。 

如果这样的人突然上学，那不是正常的问题。莉安（Lian）和苔丝（Tess）立即采取了立场。

即使一个家庭是剑客学校的学生，它也位于军事普及的尽头。 

如果他没有对指挥官团块的榜样，那么他可能会受到真正的军事法律的惩罚。

“休息。”

当Klump的指示下降时，Lian和Tess以略微下降的肩膀服从了命令。团块回头看训练场。午餐时间就是关于莉安和苔丝。 

“您在午餐时间训练吗？这是一个非常理想的姿势。”

“谢谢。”

Teses团聚并说。

这是我第二次面对团块。当我被邀请到Raina的家时，我向我打招呼。我记得我很舒服，因为这是坚固的骨头的愉快个性，但我无法在这里融化。

背面的老师还在观察情况在呼吸时的工作方式。

klump小心翼翼地看着Lian的平衡。

我知道我正在中间测试。当雷纳上学时，他只是笑了。

重要的是要看看有多高，但我认为里恩的意志是最大的武器。但实际上，这与预期不同。

克隆（Klump）接受了他所拿着的俱乐部，然后挥舞着它。

嗯，他想到了，这次他伸出手擦了Lian的肩膀和手臂。

在某个时候，他的手停了下来，眼睛闪闪发光。

“这是Orsent家族的重量。你在挥舞直到堆破裂吗？”“是的。”

团块微笑着，返回了俱乐部。

“绝对像你一样无知。”

Lian的下唇轻轻出来。

即使不仅上学，也很清楚最年轻的孙子的恐惧是什么，但是在这里排名是一个恶霸。“什么… …自己做。因为这是你的生活。

“是的，我要这样做。”

当Rien回答一条没有越界的惊人线时，Klump摇了摇肩膀并笑了起来。

由于某种原因，我感觉很好。

当他回头看老师时，他点了点头，老师叹了口气。拉亚现在可以猜测他的祖父对莉安的感受。

从这个意义上说，他看着kuan，但他却望着一头粗糙的目光。

她转过头，转过头。

无论如何，检察官的眼睛很幸运，莉安看起来还不错。

林恩（Lian）紧张，接近雷纳（Reina）。“你在这里。我在旺季找到了它，我听说我去了这里。”

“是的？你是因为我来吗？会发生什么？ ”

klumps看着Lian，并注意到避免座位。 

他来这里的原因是因为间谍几天前到达了卡祖拉王国。

Liane对Shirone做出了保证，因此当然可以让他知道，但是Klump想晾干。这不是血液的对手。雷纳（Raina）比多重的lian更平静，这是完美的选择。

克隆（Klump）带着树阴影带走了雷纳（Reina）。

Lian被欺负，使外观胖，但很快就关闭了。

我的祖父和妹妹在崎and的人中很忙，所以我想到了发生了什么。

Raina对Klump的处境睁开了眼睛。“是的？这是Kazura王国的第一个王子吗？”

“这还不确定，但可能是这样。我想我几乎相信那里。逃脱的Shirone之类的环境，时间和地点都与众不同。这也是Shirone是唯一被遗弃在黎明山谷中的情况。”

Reina没有任何话可以组织她的想法。

但是，成为复杂的关系并不复杂。如果已经做出决定，将来的回应很重要。

“所以你说…… …你必须去家里。带Shirone到Kazura王国。我只有你。Raina是一个完美的思考主意。

在检察官的家人中，他是唯一拥有各种社交活动并进入99名成员精英艺术家协会的艺术家。

但是她也在想到。如果您隐藏事实并继续工作并稍后知道，您将非常失望。

“你不应该告诉莉安吗？”

“不。您可能会猜到，但是气氛并不罕见。一个琐碎的错误会破坏一切。但是，如您所知，那个家伙有点疯狂。”“这是正确的。”

这是去另一个国家采访国王的地方，所以理性比感觉更重要。

从这个意义上讲，Lian是第一名的风险因素。

如果它与Shirone有关，即使是上帝而不是国王，也将是无形的。

“好的。我去莱恩秘密。”“面试日期和铜线已转移到情报上。在您到达Creas之前，永远不要讨论它。 Shirone不应该知道。

国家之间的大小公司有一系列的间谍。但是，很少有人有权确认情报的现实。

阴谋论的原因是由于影子外交的秘密。

从某种意义上说，它与玩家相同，但是如果房子是国家一级的大小，那么故事就不同了。

即使是确定死亡之神死亡的次要问题，也必须得以维持，因为它成为可能引发战争的保险丝。“这个地方是Alpea Magic Sc​​hool。将陪同五十名武装士兵，Kazura的行政官员将与Shirone接触，作为收割者。我们还发送了一个答复，但是从现在开始，这是一场斗争。也许我们要在到达之前先乘西罗隆。您必须尽快移动。如果是，您将能够花时间。”

雷纳以极大的使命感指点。

“是的，我明白了。那我马上准备。”

卡祖拉王国（1）

我从Ordos要求的三天准备期结束了。Shirone接受了雷纳（Reyna）的测试，并上学，并接受了法院礼节的测试。

“当时的第一件事是什么？”

“我跪下，用45度将眼睛放在胸前。他说他被战车的声明称为。

“皇家城堡正式指定的早晨时间的标准是什么？”

“午餐时间钟前30分钟。”Reina令人满意地点点头。

“好的，很好。好吗？

“哈哈！这很容易，因为有很多类似于托米亚王国的部分。”

托米娅（Tormia）和卡祖拉（Kazura）王国是时代之间的区别，但它是雅克玛共和国的独立兄弟，因此文化和生活方式并没有很大不同。

当然，Shirone并不是高贵的。但是雷纳并不担心。

由于我还是个小孩子，所以我相信自己会这样做，实际上我三天内用头部消化了所有仪式。

但是党，西隆，仍然不稳定。

“如果您犯了一个错误怎么办？因此，午餐前30分钟说是非常模棱两可的。”

Reina抚摸了Shirone的头。“ huhhu，没有什么可紧张的。那是很多贵族。当然，最好将其保留，但我不会因错误而入狱。”

---------------------------------------------------------------