[67]什么是看不见的（7）

然而过了一会儿，学生们心中却升起了一股莫名的兴奋，开始哈哈大笑起来。

“呼哈哈哈！这真的是杰作吗？是的，你们做到了！”

“这是正确的！说实话，我也对这个感兴趣很久了！ “以后请举办更多有趣的演讲！”

“我已经有一段时间没有出汗了。你们赢了！ “这是最好的！”老师们被学生们突然转变的态度吓了一跳，但西罗纳却早在预料之中。任何理性的人都对自然抱有好奇心。

我们从哪里来，又要去哪里？

也许这才是人类最重要的问题。而且，这也是超自然心理科学研究组应该存在的原因。

阿尔菲亚斯满意地点点头。

“它展示了不可见的事物而不是可见的事物。还真有这么一个办法。 “孩子们做得很好。”“那么校长，你打算继续开展灵异科学研究会吗？”

“唔。那不是我的决定。好吧，怎么样？ “如果有人对孩子们的论点有反驳，请现在就提出。”

没有一个老师上前。就连椎名，这一次也只能保持沉默。

说实话，我感觉自己受到了学生们的沉重打击。必须存在一个超自然现象和心灵科学研究小组。聚集在这里的数百名学生正在证明这一事实。

“萨德”反导系统表示反对。 “但是如果我们被发现违反校规怎么办？会有相当大的反弹。 “我对这样的研究小组的认可感到不舒服。”

老师们中，有不少和椎名一样，证实自己非法侵入禁区。由于几个人都指出了同样的观点，最终召开了临时教师会议。 

椎名首先表达了自己的看法。

“孩子们确实违反了校规。不过，我认为这与研究委员会是否继续下去是分开的。”

刚才还在解散最前线的她，竟然站出来支持课题组，老师们一脸疑惑。但椎名认为就是这样了。这是对他们的承诺。西罗纳他们满足了要求，她所要做的就是承认他们的成就。

除了老师们的讨论之外，秘密研究小组的成员们也在公园的一处安静的地方秘密地交谈着。 

“他们说腐烂没关系，但这还没有结束。 “你留下了一些非常大胆的毕业生，对吗？”

“不会有战争。超通灵协会的实力暂时会持续下去。 “我们蚂蚁语言研究组决定不参加。”

“喜悦！是的，现在是五班。 “有一天，我会成为一名高年级学生，但那时我将不再在这所学校了。”“这不是一件可以确定的事，不是吗？ “如果我今年失败了，明年我可能会和那些人竞争。”

“什么？ “所以你是说我逃跑是因为我害怕那些孩子？”

“大家停下来。有趣的是，我们平时都见不到面，所以我们就这么做了。如果你想粘在一起，就可以粘在一起，对吗？当然，我们捉迷藏研究组是不会参加的。”

“话虽如此，我会监视你的一举一动。 “你们这些家伙都是为了躲起来，对吧？”

“我们就到此为止吧。因为人们正在关注。 “如果我们这样聚集在一起，只会玷污研究组的声誉。”此时，统治魔法学院地下世界的领导们决定达成协议，前往毕业楼。看到他们一起移动，椎名的眉头皱了起来。

“哦，那些肮脏的东西。”

现在我已经厌倦了只看他的脸。从低年级到高年级一直折磨椎名直到进入毕业班的最严重的问题孩子。

但他之所以无能为力，是因为他滥用了天赐的天赋，像鬼一样隐藏了自己的尾巴。

“这个学校有多少这样的孩子？ “这都是因为我们承认这个荒谬的研究小组。”老师如何应对前辈传给后辈，再由后辈传给前辈的天才绝招？

椎名之所以试图解散超自然心灵科学研究小组，并不是因为她讨厌纳德他们，而是因为她首先想要斩断邪恶的根源。

“但结果就是这样。”

椎名咂了咂嘴，穿过人群。然后他对站在屋顶栏杆上的西罗纳等人大喊。 

“我们现在宣布教师会议的结果。”学生们的掌声和欢呼声渐渐平息下来。

“超自然现象与通灵研究会预计很快就会解散。这是因为已经一年没有正式活动，人数不足了。不过，从今天的演讲开始，经过阿尔菲亚斯校长的意见以及多位老师的讨论，决定以纳德为首的超自然灵能科学研究会三人研究小组暂时继续运作。 。但… …… ”。

椎名一边想继续说话，一边哭了起来。不管想了多少次，我还是很恼火，用手指着它大喊大叫。 

“你们三个缓刑一周！ “暂停，你们这些白痴！”

哇哈哈哈哈！孩子们捂着肚子，哈哈大笑。证明研究小组的想法很出色，但在这个过程中，犯罪行为是在学校安装未经授权的机械装置。

西罗纳、纳德、入木三人茫然地张大了嘴巴。然后我们面面相觑。他的嘴角渐渐上扬，眼中充满喜悦。

“就是这样！成功！”

“哈哈哈！我们做到了！ “我拯救了研究组！”

他的态度是不关心停赛。椎名目瞪口呆地看着兴奋地拥抱在一起的学生们。但他们已经尽力了，也无怨无悔。我对目前的结果感到非常满意，因为我倾注了一切，连 1% 都没有留下。

“哈哈哈！嘿，恭喜！今后继续努力！”

“实验室在哪儿？ “我有时间就出去一下！”

学生们纷纷表示祝贺。其中包括西罗纳的热心追随者马克和塞里尔。

“啊啊啊！当然是西罗纳前辈啦！我从一开始就预料到事情不会是这样的结局！果然，你比我高了一步！ “不，还高了两级！”“我知道。我不知道这次演讲会危及研究小组的生存。无论如何，这次你也做得很好，对吧？是吗，艾米？”

艾米此时本该是最高兴的，没想到，她的脸上却露出了愠怒的表情。

“你被停学了这么高兴干什么？你为什么要做这么可悲的事？ “就算我学得快，进入毕业班，也还不够。”

塞利尔充满爱意地看着不善于表达自己的艾米。他不可能不知道她想和西罗纳一起在毕业班继续学校生活的愿望。

“但是这不是很酷吗？当然，如果你让我做，我永远做不到，但每个人至少都会这么想一次。 “我想给世界带来惊喜。”瑟莉尔羡慕地看着希罗涅。 

面对着孩子们的欢呼，笑容灿烂的西罗纳脸上找不到丝毫的担忧。

艾米的眼中流露出渴望的感觉。事实上，她也知道。现在最想站在西罗涅身边的人就是他自己。 

但她却摇摇头，仿佛无视自己的情绪。

‘好吧，如果我要毕业了，我就没有时间做这些了。我永远不会仰视你。我想和西罗纳在一起。我想飞到更高的地方，拥有世界上最幸福的微笑。压抑住这些念头，艾米转过身去。

'所以… …… “快跟我来，你这个白痴。”

** **

凌晨4点。

夜深了，夜班的员工下班回家，学生和老师都睡着了。西罗纳一行人躺在历史性发布会举行地中央公园的草地上，仰望星空。

孩子们的欢呼声和喧闹声都消失了，但耳边却仿佛还残留着幻觉。

纳德用沙哑的声音说道。

“我们终于做到了，伙计们。”

“我知道。但我还是有点对不起Sirone，对吧？ 「虽然我说我把试用期当成一顿饭，但这是我第一次和西罗纳在一起吧？」西罗涅笑道。我想这并不重要。

“但这很有趣。 “太有趣了。”

“是的，这是最好的。我一生中还会经历像今天这样的一天吗？ “我仍然无法忘记人们的欢呼声。”

“我们三个人联手，应该就够了。无论如何，我们已经在阿尔菲亚斯魔法学校创造了新的历史。”

西罗涅突然抬起上身。“此外，这也不是什么特别糟糕的事情。因为我收获了很多。通过这次演讲，光子输出的水平得到了极大的提高。 “如果是这样的话，我想这对毕业生来说也同样适用。”

“我也是。我获得了有关光纤的知识，最重要的是，亲自体验了大规模生产过程。老实说，这是一项很棒的研究。 “这都是你们的功劳。”

“我也是。通过将400个人的行为模式应用到实践中，我收获很多。 “如果希隆没有使用不朽功能，那是绝对不可能的。”

“你在说什么？你真是太棒了。 “如果不是仆人综合症的行为方程，学生们永远不会被愚弄。”

“如果你这样看，纳德的所有麻烦都被敲诈了。因为数百个机械装置安装无误。 “这种专注力确实令人惊叹。”正在兴奋地议论着的西罗涅等人意识到了什么，同时沉默了。一时间一阵凉风吹过。纳德说着，身体又直了起来。

“我们停下来吧。 “我们互相赞美是在做什么？”

“好的。你不应该做井底之蛙。 “享受结果是很自然的事，但你不能放松警惕。”

西罗涅看着那些闪烁的星星，仿佛倾泻而下。

“我想走得更高。 “你必须成为最闪亮的星星。”入木也有同样的想法。

“看来你在调情时已经做了所有能做的事。我想是时候向上移动了。 “在我高三的时候。”

纳德跌倒了，又跳了起来。

“好的！那我们就设定一个新的目标吧！尽快提升你的等级！并且同时毕业！出去社会也玩得开心吧！”

西罗纳和入树点点头。 “好的。 “在那之前，继续跑，不要停下来。”

“咯咯咯。” “我已经有一段时间没有动力了？”

三个人双手合十，战了起来。 

总有一天我会成为最伟大的巫师。当他们带着这样的承诺仰望夜空时，他们的眼睛像星星一样闪闪发光。

最亮也是唯一的星星。北极星正俯视着他们。

在顶部 (1)

回到住所后，西罗涅立刻倒地睡着了。很遗憾我被禁赛一周，但精神和身体都太疲劳了，没有这种感觉。 

日子就这样过去了。

无论是早晨的钢琴声，还是天空中的太阳，都与西罗纳被停学无关。“嘿。西罗内.西罗内。”

看到有人摇晃自己的身体，西罗纳皱起了眉头，睁开了眼睛。两道模糊的人影一闪而过，纳德和入木的笑脸出现了。

“嗯。什么？”

“你也很了不起。 “你还在睡觉吗？”

“我不知道。我累了。 “请离开。”“别这样，起来吧。反正我们也不能去上课。与其这样，不如我们去玩吧。”

“你要出去玩吗？”

“入木知道有一家赌场，如果你去那里，他们会给你免费的酒，而且那里有很多漂亮的女孩。 “让我们处理好所有发生的事情。”

从西罗纳听说赌场的事起，他就根本不想回答。

“你们不累吗？ “我要死了。”“我们也睡了一整天。你现在已经睡了 27 个小时了。别这样，我们等三天再回来吧。 “以入木的仆人能力，瞬间就能赚到钱吧？”

---------------------------------------