[142]迷宫的建造（6）

“好了，我们现在就出发吧！没有抱怨吗？嘿，打开这扇铁门！”

领头的人敲了敲铁门。我的自尊心被击垮了，我再也无法忍受同事们冰冷的目光。

“我们都同意吗？”

男子问道，但不需要翻译。佣兵们点点头，没有说话，朝着门口走去。他们的心情很悲惨。来到这里真是一个糟糕的选择。当我试图通过 Loop 获得份额时，我最终伤害了我的忠诚度并浪费了金钱。

“伙计们。我们赶紧出去吧。 “这边过来。”

佣兵们的态度与之前不同了。虽然有很多失望，但留意孩子们是件好事，除非他们的技能很一般。

然而，西罗涅等人却只是看着佣兵们，却没有迈出一步。

巫师慢慢变得焦虑起来。艾米平静的说道，不知道这种不祥的预感怎么没有错。“我们还不想出去吗？”

佣兵们齐齐转头。他们的眼中充满了各种情绪，有愤怒，有尴尬，还有恐惧。

思维敏捷的巫师忍住怒火，用舒缓的语气说道。

“你为什么不想出去？已经结束了，对吧？ “我们太累了，不想再这么做了。”

“这就是那里的情况。自从我来到这里，一切都是一。我不知道？ “如果他们不征求我们的意见就随心所欲地行事，那会很困难。”巫师很不高兴，但现在他别无选择，只能取悦艾米。

“好的。我什至没有注意到这一点。那么我们出去吧。”

“抱歉，但这不可能。 “我们现在必须经过这里才能到达科尔戈。”

“但是没有办法到达那里！啊… …… ！”

女人的脸色变得惨白。有一个办法。这是成就和牺牲的空间。没有必要仅仅证明成就。

白色纹身男子轻声说道。

“我该走还是该留？如果你想证明你的技能，就穿过时间和空间的迷宫。 “如果你想证明自己的牺牲，就派四个人，用四个人的牺牲来。”

“啊？ “你说什么？”

莲一问，弓箭手就翻译了。当然，这是一种完全扭曲和变形的语言。“啊，既然你都做完了，那你就赶紧走吧。”

艾米笑着说道。

“哦，这很奇怪吗？我肯定听到过这个。 “你所要做的就是派出四个人，并牺牲四个人。”

弓箭手眼中露出震惊。

“你… …… “你真的懂母语吗？”“你是什么意思？这是我第一次来这里时听到的。你知道我们做了什么吗？ “你连听过什么都不记得了？”

弓箭手茫然地张开了嘴。噢，是这样吗？不是吗？记住以前从未听过的东西是不是很奇怪？

“不管怎样，这是四个人的牺牲。一、二、三、四。 “只有四个人。”

佣兵们脸上的血色消失了。这丫头真是想牺牲一个人啊。

莲和苔丝也感受到了和实战中一样的紧张。尤其是当可爱的艾米变得可怕时，苔丝跺脚。“罗纳，你真的没事吗？ “嘿，艾米，我很害怕。”

“你还好吗。 “他们是故意这样做的。”

“你是故意的吗？ “我不这么认为。”

“等着瞧吧。 “艾米会处理好这件事的。”

佣兵们面面相觑。如果你战斗，你必然会失败。莲和武士告密，苔丝比首领更强。 而且，巫师在战斗中不堪重负，弓箭手的存在在西罗涅的光子魔法面前毫无用处。

“大胆试试吧。这些都是不愿牺牲的面孔。 “无论如何，你都要尽力而为。”

“你为什么要这么做？ “是因为我们在酒吧所做的事情吗？”

艾米像吃药一样歪着头。

“唔？”弓箭手意识到，仅靠笨拙的应对是无法解决问题的。他走到西罗涅等人所在的地方，礼貌地鞠了一躬说道。

“对不起！我们看不起你犯了一个错误。请原谅我一次。嘿嘿，你们也来道歉吧。”

当弓箭手低着头转身的时候，剩下的三人也无奈的走了过来。不过，既然是事关性命的事情，道歉也就客气了。

“对不起！我太狂妄了。 “对不起。”

“我不会再这样做了。我从中学到了很多。那么，你能忽略我们在酒吧犯下的错误吗？”艾米皱着眉头说道。

“嗯，我不知道。我们到底做错了什么？等等，酒吧？难道你就在那个酒吧吗？诡异的。 “为什么我没看到？”

佣兵们的脸都红了。我感觉自己被扔在地上被践踏，因为我无法控制自己的骄傲。

这一次，西罗纳不禁为艾米的坚持感到不寒而栗。

“如果你让艾米生气，就会发生这样的事。”艾米和苔丝在酒吧里首当其冲地受到了嘲笑。 

曾经因为我是女人而遭受各种侮辱和羞辱。在她复仇之前，艾米并不是一个即使几十年过去也不会被遗忘的人。

但从某种意义上来说，这也可以说是一个执着于效率的巫师的标准。

尽管没有必要这样做，但巫师还是对他无法百分百利用给予他的优势感到恼火。

这就是为什么巫师经常被说是古怪的。事实上，没有人性的巫师有很多。不过，得益于追求效率的执着精神，魔法已经发展至今，并且在未来还能继续发展。

‘我们要做什么？拉屎。'

佣兵们只是低着头，不知道该怎么办。一路上似乎都能听到磨牙的声音。

艾米这才进入正题。

“让我提出一个建议。 “如果你接受的话，我就可以和你一起出去。”“哪个… …… ？”

“你说进入这里需要密码，对吧？ “那个密码是什么？”

弓箭手意识到。那些孩子正在考虑再试一次。计划是在进行了多次调查并核实了足够的可能性后返回这里。

“克蒂亚，洛霍伊玛。 Acrasia、Widmia 苯。 “这是密码。”

“你是什么意思？”“敲我的门。到时候就可以打开了。”

艾米回头看了一眼白纹身男子。而他将弓箭手所教的古语念出来，没有一丝错误。

“克蒂亚，洛霍伊玛。阿克拉西亚、维德米亚·本森？”

守卫出口的土著们察觉到了艾米的意图，点了点头。

弓箭手很沮丧。不，从某种意义上说，我应该说我印象深刻吗？我对她的细心感到惊讶。“拉屎！对人要有一点信心！ “在这种情况下我会撒谎吗？”

“谁说什么？确定一下没有什么坏处。无论如何，我明白了。谢谢。”

艾米满脸幸福地走向她的朋友们，就好像她以前从未这样做过一样。苔丝吐了吐舌头，只见自己的情绪颜色突然像变色龙一样变了。

“你是想找出密码吗？你知道我有多紧张，因为我以为这是一场真正的战斗吗？”

“呵呵，如果你无论如何都要回来的话，就很高兴知道。不管怎样，我们出去吧。”当西罗纳一行人和佣兵团伙都表示要离开的时候，白色纹身男子拉开了铁门旁边的装置。

入口剧烈晃动，引出一条路。

就像他们进来的时候一样，佣兵团先上了楼梯。

但当时的气氛本身就不同了。所有人都像败仗的士兵一样低着头，没有人说话。

西罗涅等人同样沉默。虽然进不了自治区，但从现在开始，我们也得想办法解决这个问题。 

相反，我的心情因今天所经历的迷宫的建造而变得复杂。

‘迷宫的建造。米罗到底为什么要创造这个设备？他们为什么要制定如此残酷的规则？科尔戈有什么？ Kergo和迷宫之间到底有什么联系吗？我想知道。也许迷宫... …… .’

当西罗纳分析着迷宫的时候，跟在后面的艾米也沉浸在自己的思绪中。

“调查废墟的方法不止一种。让我们制定每一个可能的策略。西罗纳似乎有自己的想法，但也不排除利用灵域探索地下。即使我通过了，解释也有问题。当我出去的时候，我得找一个能翻译的人。 “你会在当地人中找到它。”苔丝同样对这个地方印象深刻。尤其是能够量化并确认自己的无能为力，这是一个重大的成就。

“剑杆的冲击力比钝器的冲击力更大。但最终并没有达到魔法的境界。检察官能进那扇门吗？如果可以的话，到什么程度？西罗纳的魔力接近五千，相当于我攻击力的十倍左右。当合格标准提高一倍左右的时候，一个父亲能做到吗？呃，如果我知道截止线，我就可以设定一个目标。西罗纳说他会回来，所以我应该去进一步调查。

最后跟在后面的莲也沉默了。他的眉头紧皱，似乎经历了很大的挣扎。

“外出时我应该吃什么？”

走了大约三十分钟，西罗涅一行人来到了地面的祭坛前。当他们从里面敲门时，当地人打开了门，但他们在地下学到的惯性让一行人紧张起来。

当我走到外面时，新鲜的空气拂去了我的肺部。虽然只有几个小时的路程，但天上的太阳却似乎不是今天的。

西罗涅一行人和佣兵团兵分两路。但它并没有从视线中消失。西罗纳一行人想要回味那些挥之不去的记忆，佣兵团伙已经濒临崩溃。

西罗纳安排了他的日常生活。

“我们现在该怎么办？ “结果比预想的要好，那么我们今天的遗迹探索是不是应该结束了？”艾米也强烈同意。

“那好吧。已经有一段时间没有用力了，我也累了。 “你必须尽早采取行动。”

雷恩说道，仿佛发现了什么惊人的事情。

“那我们为什么不先吃碗面条呢？ “早些时候那里很好吃。”

苔丝的目光刺穿了莲。“你经常吃面条吗？至少他们应该给我一些makguksu。 “这就是为什么它很简单。”

“怎么了？ “这是我深思熟虑后做出的决定！”

“那你怎么办？ “当你回来时，你又回到了同一个地方。”

当莉安和苔丝正在争夺菜单时，雇佣兵逼近了。西罗涅等人停止了谈话，回头看向他们。

有战士，有巫师，也有弓箭手，但首领却消失在某处，不见踪影。佣兵们不敢轻易说话，互相交换了个眼神。最终，巫师被选为合适的人选，被推上前去。 

不过，她却迟迟没有开口说话，或许是因为她觉得这种情况很尴尬。

“打扰一下… …… “你愿意加入我们的佣兵团吗？”

“佣兵团？”

“哈。如果你知道的话，作为一名雇佣兵有很多好处。你不仅可以赚到名誉，还可以赚到很多钱。尤其是你的技术，你很快就会成为明星。正如你所看到的，队长不久前离开了队伍…… ……哦，当然，你可以成为新的领导。如果您给我们指示，我们将无条件执行，如果其他人进来，我们也会很好地对待他们。如何？”西罗纳凝视着巫师明亮的眼睛。然后他就直接开口了，好像根本就没有考虑过一样。

“不，我不想。”

说完，他转身就走，朋友们也毫不犹豫地跟在他身后。

“我们就吃面条吧。”说实话，很好吃，对吧？”

“不。你这样做只是因为你想先填饱肚子。 “只要再等一会儿，就能吃到更美味的东西。”佣兵们呆呆地望着西罗涅一行人走远。

巫师的脸变成了泪水，他发出一声悲伤的叹息。

“哇，我的人生真是太幸福了。”

（第六卷完）

---------------------------------------