[123] 新的遭遇（4）

“啊… ……报告卡？ “我姐姐有。”

“蕾娜？为什么？ “随身携带。”

“我不知道。他们拿走了它，说要把它拿给他们的祖父看。我怎么知道那个女巫在想什么？不管怎样，快点把剑给我吧。 “我从小就想要这个，所以我很努力。”

莉安最想要的剑，是一把专攻奥金特家族剑术的直剑。这是一把比普通长剑重一倍的大剑，而且剑刃很长，除非很高，否则根本无法操作。自从莱恩学会使用剑之后，他就一直关注着奥金特家族的直剑。尤其是他用口水沾上的那把剑，是他爷爷亲手用过的剑。

克伦普早就想把这把剑传给莱恩了。他的亲生子孙中，继承了蓝发血统的就是雷纳和莲，他认为，除了身为女性的雷纳之外，能操他剑的就只有莲了。

“剑在爷爷的房间里。可你说要出去玩，怎么突然要找剑呢？即便如此，苔丝，你已经走了很长的路。”

“这都是因为我有自己的想法。不管怎样，我现在就拿来。”

莲跑到爷爷的房间。对于连图式都没有掌握的人来说，这把剑实在是太难用了，但他这次旅行肯定是打算带着它的。西罗纳显然想要探索遗迹。就像针到哪里，线就到哪里，如果西罗涅跳进危险的地方，你不应该在他身边吗？

“这是奥让特家族的大直岛。”

莲欣喜若狂地抬头看着爷爷房间里挂着的那把巨剑。包含奥让特家族灵魂的形态，在架构打开之前很难运用。 

当然，模式仍然是不可能的。然而，莲只用一只手握住剑，将它拖到了眼前。

'重的。但还没有到我无法挥动它的地步。当瑞安收到这个荒谬的决定，认为这是一个虚构的图式时，他同样感到沮丧。不过，由于他是一个在任何情况下都不会感到沮丧的人，我的想法是积极的。

不管是不是图式，只要通过实力测试，威力都是一样的。该模式总有一天会被开放，但立场是它仍然值得保留。

因为这把剑太重了，所以装在铁制的剑鞘里携带起来很不方便。连背着牛皮制成的网状剑鞘，鞘中插着一把直剑。

穿成这样会引起人们的注意，但没关系，因为佩剑并不违法。

除了城市指定的特殊区域外，只要遵守规则，任何人都可以使用剑。 平民为C级，贵族为B级，皇室为A级。

廉走下楼梯，骄傲地戴着他的直剑。但他受到关注的机会再也没有回来。

刘易斯执事打开前门报告。

“族长，西罗纳大人来了。”

与艾米一起进入大厅的西罗纳首先向比肖夫打招呼。虽然外表严厉、直率，但他是个顾家男人，听说儿子要来，甚至还请月假待在家里。 

从西罗涅的角度来看，听说他是她的监护人，帮助她进入魔法学校，不仅照顾她的学校生活，还照顾她父母的家庭需要。

“你好。 “你一直都很健康，对吗？”

“好的。 “我听说你过得很好。”

“这一次，我升到了四班。感谢您的帮助。谢谢。”比肖夫回忆起瑞安的过去，苦笑了一下。福拉尼班。进入魔法学校才六个月就进入四班需要什么水平的天赋？

当然，父母也不会傻到拿自己的孩子去比较。不过，作为一名剑士，我只担心宣誓成为骑士的莱安会因为西罗纳的愤怒而堕落。

“这要归功于你的辛勤工作。无论如何，申请还是值得的。 “听说莉安要和一位美女去旅行，还不知道话题，你也去旅行吗？”

“是的。 “我们决定一起去。”

“你旁边的那位女士是你的伴侣吗？”比肖夫将目光转向红发女孩。它看起来很熟悉，但我不太记得了。

“你好。 “这是卡米斯·艾米。”

比肖夫的眼睛闪闪发光。不仅是莲和苔丝，就连家主刘易斯也好奇地看着艾米。

卡米斯家族作为一流的贵族家族，并不拥有王国的最高权力。 

然而，自由奔放的性格和红安的才华却蔓延到了王国之外，传遍了整个大陆。 不限于国家的成就可以说是最能体现他们的身份的。

比肖夫也不认为贵族等级代表家族权力。这是因为，世界上有很多贵族是通过各种阿谀奉承和卑鄙手段登上高位的。

这些人无视正统，甚至改变家庭传统来获得成功。然而，艾尔赞和卡米斯却与这些类型不同。

正统只能通过信仰来建立。他们自建国以来就只选择一条道路的骄傲，不是金钱和权力能够买到的。

“现在。咱们以后再说吧，现在先走吧。 “如果你想准时上船，就必须现在就出发！”瑞安活跃了气氛。虽然我得到了比肖夫的许可，但我的紧张情绪并没有消失。 

雷娜寄来的特快专递现在恐怕正如箭一般飞来。 

显然，成绩单公布的那一刻，天堂就变得遥不可及，地狱也即将展开。

“爸，那我先回去了。” “大约需要十天的时间。”

“好的。训练期间你已经很努力了，所以玩得开心吧。哦，还有用它来支付旅行费用。”比肖夫扔了一大袋金币。雷恩往里面一看，吃了一惊。这是我第一次从父亲那里收到这么多钱。

比肖夫实际上感觉很好。当我宣誓成为一名骑士时，我以为我正在毁掉我的儿子，但我学会了避免这种情况的模式，并结识了一个好朋友。 

另外，即将成为里安师父的西罗涅，也凭借着出色的天赋，不断成长。

如果你觉得训练也是实战的投资，那发半年的工资不合适吗？

连感到愧疚，但现在连这种感觉都成了奢侈。我脑子里唯一的想法就是如何活着离开这个房子。“好的。那我就和我的朋友们一起去那里吧。啊，铁木兰。 “请安排一辆马车等我去港口。”

“好的。 “旅行愉快。”

送别莲的时候，特穆兰一脸可怜。我光是惊出一身冷汗就可以猜到现在的情况了。

“我唯一能坚持的时间就是10分钟。祝你好运，主人。”

特穆兰注意到他怀里的信封。这是一封来自雷纳的特快专递，刚刚从王都寄来。** **

或许是管家们今天工作比较忙，所以并没有马车行驶。有一辆私人马车，但光是装鞍和保养就需要一个小时。

瑞安表示无需维修，但无奈接受了检查车轮螺丝紧固情况的要求。这是因为，如果发生事故，所有责任都将归咎于马车管理员。

四个人在马厩附近等待马车的到来。

一时间没有太多的交谈。这是第一次见面时常见的情况。然而，我的脑海中浮现出许多分析。苔丝首先看向西罗纳。我知道他是一位有抱负的巫师，但当我听说莱恩宣誓成为骑士时，我想到了一个热血男孩。但当我真正见到他时，我发现他出奇的温柔和冷静。

卡米斯家族的艾米也很有趣。卡米斯被称为大陆之星。那个家庭的人性格如何？

最终，还是苔丝先开口了。我想至少在进车厢的时候应该不会有什么尴尬。

“要不我们先说吧？ “我的名字是艾尔赛恩·苔丝。”

“我是卡米斯·艾米。很高兴见到你。”「啊，我是亚莲恩·席隆。」

苔丝也和西罗纳握手。但当我听到这个名字的时候，我却点了点头。 

作为专门从事外交的艾尔赛恩家族的一员，她知道大多数贵族家庭的姓氏。不过，我从来没听说过有一个叫雅利安的家族。

「啊哈，是亚莉安。嗯，那里…… …… “你家在克雷斯吗？”

苔丝转身询问对方，免得得罪她。希罗涅读出了她的想法，诚实地坦白了。“哦，我没有真正的家庭。 “我是一个平民。”

“呃？ “一个平民？”

苔丝睁大了眼睛。起初，我以为我在胡言乱语，因为我很紧张。不然的话，里安也没办法向一个平民宣誓封爵吧？

苔丝回头看着艾米。她说的是，她知道自己的情绪没有任何变化。

‘到底发生了什么事？蕾哈娜到底在想什么？为什么又是艾米？卡米斯家族的人怎么可能成为平民的伴侣？ “这不是情侣旅行吗？”从未经历过西罗纳的苔丝不禁一头雾水。而且，希罗涅越惊讶，莱恩的决定就越有力。

哪怕西罗纳是个能力再强的孩子，要不歧视自己的社会地位也是说起来容易做起来难。 

而且，这是一个骑士誓言，要求他一生不仅被视为朋友，而且被视为主人。

‘在某种程度上…… …… “这很像蕾哈娜。”

由于苔丝半天找不到话来回应，西罗纳先开口了。“对不起。如果不舒服的话，最好... …… ”。

“哦，不。我做了那件粗鲁的事。说实话，我当时震惊得说不出话来。然而… ……我很奇怪吗？ “因为大家都那么冷静，所以才显得我像个坏孩子，呵呵！”

苔丝赶紧平复心情。无论是平民还是贵族，他都是连的主。既然如此，我想我也不应该粗心对待自己。

“苔丝，你是一个正义的人。”

西罗纳能感觉到苔丝的性格。正如所料，我应该说蕾哈娜是首选的女人吗？ 如果没有真诚的考虑，就不可能让别人微笑，同时谦卑自己。

“谢谢你这么说。我听说过很多关于它的事。 “他是瑞安的情人。”

“哎呀，你在说什么啊？你们真的像恋人吗？我们相处得那么好吗？嗬嗬嗬！”

苔丝开始喜欢西罗纳。另一边，莲的脸却红了。这是一个必须打破的幻想。但我只是闭嘴，因为我喜欢苔丝对西罗纳好。

艾米惊讶地回头看着莲。当我第一次听说要去岛上的计划时，我以为是某个见不得人的人制定了这个计划，但事实证明他比我想象的更诚实和体贴。‘奥金特家族，一个纯粹以剑为基础的家族。都说黑发有天才，但这个人却是蓝发。”

虽然他是二等贵族，也不是王室成员，但那是因为他的诚实和不妥协的性格。

这样的家庭在政坛上被称为‘纯洁’。

这个词指的是中立，在和平时期，对政治的影响并不大。 

但一旦发生国家动乱，它却是一股不容小觑的力量，因为纯粹的选票集中在哪里，政治版图就会发生变化。正当艾米这么想着的时候，苔丝却看向了西罗纳和艾米。 

两人都长相可爱，眼睛里闪烁着智慧的光芒。而且，我想，无论他的真实性格如何，他都会一样的固执。

“不过你们两个是什么关系？现在一看，确实很适合我。 “恋人之间？”

当苔丝依次指着两个人问道时，艾米有些不高兴了。这是因为它被视为一群小孩子在一起闲逛。

---------------------------------------