[157] 第二次会议（6）

“弗里曼，谢谢你。”

“呵呵，你要这么多能做什么？我们赶紧离开这个该死的地方吧。 “因为无论我走到哪里，我至少都能喂饱你们中的一个人。”

玛西娅被这出乎意料的话语吓了一跳。然后，意识到时间到了，他用悲伤的声音说道。

“弗里曼，对不起。我是唯一一个离开的人。 “我不会带你一起去的。”“什么？为什么？女人一个人要做什么？ “外面的世界很危险。”

“你还好吗。 “我觉得我现在可以做任何事情。”

“不！不！我也跟着去！ “你永远不能一个人走。”

玛西娅最后一次想了想。但无论我怎么想，我都无法把他带走。

弗里曼有一个家庭。 虽然他和他的养父没有太大区别，但他仍然是他的亲生父亲，与他有着血脉相连。

“弗里曼，我不爱你。”

玛西娅直言不讳的话让弗里曼的脸变得发热。

“你突然这么说是什么意思？”

“你真是个好朋友。但我永远不会接受你这个男人。跟着我对你来说也是不幸的。 “我可以嫁给另一个男人。”弗里曼伤心欲绝。太残酷了。这真的很残酷，玛西娅。 

在这种情况下你怎么能说出这样的话呢？也许这将是最后一次。

弗里曼握紧拳头，咬牙切齿。

玛西娅就是这样的人。如果他继续留在她身边，最终受伤的只会是他自己。

“不在乎。”尽管如此，我还是会和你一起去。我不想和喝醉酒的父亲住在一起，他还骂我混蛋。 “这是我的意愿。”玛西娅很生气。弗里曼令人沮丧的性格让我非常恼火，我快要疯了。

“你这个白痴！为什么你听不懂我在说什么？ “我不喜欢你！”

“所以呢？如果你不想喜欢它，就不要这样做！因为我就是喜欢它！我不在乎你是否嫁给别人或生孩子！这正是我喜欢的！ “你没有资格说什么！”

玛西娅也愤怒地尖叫起来。

“哦真的吗？那挺好的。余生就看着我，然后老去，鳏夫而死。我要告诉你真相吗？跟着你对我来说是一种负担。我要照顾一个连蚂蚁宝宝都杀不了的胆小鬼要照顾多久？ “这对我来说只会变得更加困难！”“我不是胆小鬼！ “我会保护你的！”

“那你要怎么保护我呢？ “你知道怎么做吗？”

“啊啊啊！”

弗里曼在地上尖叫起来。然后他拿起一块锋利的石头，开始抓他的眉毛。

玛西娅大吃一惊，阻止了弗里曼。“你在做什么，你这个白痴！”

“松手！ “松手！”

弗里曼是无情的。

皮肤剥落的声音让我起鸡皮疙瘩。玛西娅惊讶地看着这一幕。

弗里曼摩擦着石头，直到眉毛完全掉下来，然后把它扔在地板上。当他再次醒来时，他的脸上也和苏拉一样沾满了血。“如何？这也让我看起来很害怕吗？我之所以是个胆小鬼，是因为我的眉毛。现在没人能碰我了。所以不会成为你的负担。”

“你… …… “你疯了？”

玛西娅震惊得说不出话来。但弗里曼是真诚的。

他的眉毛被剃掉的表情确实很可怕，但他却做出了世界上最悲伤的表情。

“我会变得更强。无论如何我都会变得更强。所以，你就不能让我留在你身边吗？ “我永远不会要求你喜欢我，那你为什么不让我跟你走呢？”“你… …… 。 “呃，你这个白痴。”

玛西娅重重地叹了口气。本以为不应该是这样，但即便如此，也感觉像是被一口气推开了。

“玛莎。”

弗里曼的眼睛亮了起来。原本被烧伤扭曲的脸，现在已经完美恢复。

已经过去了多少时间？也许已经太晚了。但我必须走。因为我答应了。在玛西娅去世之前，她的生命甚至都不是她自己的。“我现在就去。等待。”

从生死十字路口重生的能量是巨大的。我的身体很重，双腿没有力气。

但弗里曼却不停地走着。

到玛西娅所在的地方。

克莱玛西娅 (1)艾米咬着牙，沿着山路跑了下来。虽然他的精神力已经恢复到足以让他思考的程度，但他仍然无法施展魔法。

然而，我却无法放慢脚步。战斗还没有结束。虽然弗里曼被解决了，但还有一个更强大的敌人，名叫法尔科亚。

“哇！就再多一点吧！”

随着目的地的出现，艾米加快了速度。当我终于爬上山时，我看到了意想不到的景象，我睁大了眼睛。

彻底崩溃的莉安从后面抱住了法尔科亚。但艾米惊讶的原因却另有其事。 

这是因为苔丝全速奔跑，用细剑刺向了法尔科亚。

苔丝的眼神变得比以往更加凶狠。再这样下去，连莲也会被剑刺穿。不过，两人并没有丝毫犹豫，因为他们已经达成了心照不宣的约定。

最后，苔丝的军刀刺穿了法尔科亚。瑞安睁大了眼睛，肩膀抽动着。

过了一会儿，瑞恩的嘴里流出了鲜血。** **

艾米到达前 20 分钟。

法尔科亚的进攻非常华丽。然而，这是一种野兽般的暴力，其表现形式是残暴，而不是技巧。

瑞安想不出技术。光是承受冲击，我的体力就已经消耗到了极限。

法尔科找到了一个破绽，割伤了利安的大腿。“瑞安！”我听到苔丝的声音喊道。莱恩的忍耐力比预想的要好，但由于下半身被击中，他的力量损失了一半。

苔丝对她朋友的受伤感到愤怒，试图攻击她。但法尔科亚确实不愧是战场恶魔。 

他的大部分动作都集中在攻击上，仿佛只要不死，哪里受伤都无所谓。

然后，苔丝的攻击频率竟然减少了。这一刻，进攻是最好的防守这句名言再次得到了验证。

随着战斗的进行，莱恩和苔丝身上的划痕越来越多。虽然他们避免了致命的伤害，就像是衣服被小雨淋湿了一样，但十几分钟后，他们的身体就变成了几乎跟抹布一样的状态。“哈哈哈！现在结束了吗？ “一段时间以来第一次很有趣。”

苔丝无视法尔科的话，回头看向喘着粗气的莉安。

“莲，你没事吧？”

“哦，值得坚持。你？”

苔丝泪流满面，说不出话来。什么是值得忍受的？法尔科亚的剑痕清晰地刻在他的全身上下。我一生中从未如此沮丧过。什么样的渣男会伤害莲？

苔丝紧紧握住刀柄。我打算切断法尔科亚的生命，哪怕这意味着放弃我的生命。

“呀呀呀！”

苔丝冲上前去，把军刀拉向自己的身体。这是艾尔赞家族独有的冲锋姿势。

但实力上的差距，就算有五个意志也无法弥补。 苔丝前进的速度惊人，但法尔科亚后退的速度却比这还要快。

随着距离的拉开，我的意图一目了然。法尔科阿嘴被狠狠撕开，猛然一脚蹬地，向前推进。他以一种温柔的技巧，脱下了苔丝的军刀。

“嗯！”

法尔科绕到苔丝身边，用膝盖撞击她的肋骨。苔丝的呼吸瞬间中断，她的肺部被压碎。

“哇，那真是太好了。但闻起来还是新鲜的。”法尔科亚的长剑落在了苔丝的身上。

苔丝感觉时间变慢了。那一剑斩下自己脖子的轨迹清晰可见。

但我无法动弹。随着时间变慢，她的身体也变慢了。

'对不起… ……瑞安. “我想至少给予一击。”

就在这时，利安像一头公牛一样冲了上去，扑倒了法尔科亚。“啊啊啊！”

法尔科亚的双腿浮了起来。但瑞安的铲球失败了。即使在漂浮时也能保持令人难以置信的平衡站立姿势的法尔科亚落在地板上，拉起利安的后颈并抬起膝盖。

“作呕！”

冲击力穿过我的太阳神经丛，穿过我的胃，然后穿过我的背部。

这就是一个狂热战争的恶魔的战斗能力吗？看来无论如何都无法动摇法尔科亚。“一团糟。”别太担心。 “我会好好照顾你的女儿的。”

莲原本渐渐消失的意识又回来了。虽然他们经常争吵，但苔丝是个好朋友。作为一名检察官，他是我尊敬和认可的人。

“对于你这样的混蛋…… …… ”。

莉安抓住法尔科亚的衣领，用力一拉，仿佛全身着火一样。

“你不能交出我的朋友，你这个混蛋！”“啊！”

法尔科一脸疑惑，他被利安拖着，就像被海浪卷走一样。我知道他很强，但这还不足以符合他的模式。 

但这股力量是从哪里突然产生的呢？

利安走到法尔科亚身后，使用摔跤技术。当法尔科将双臂夹在腋下时，他的手臂颤抖起来，无法挥动剑。

“你这个混蛋！”法尔科伸展背阔肌并放下手臂。莲的鼻梁抽动了一下。尸体发出尖叫声，就好像有一根绳子绑在它的肩膀上，有马在拉它。

“咳咳咳！”

但法尔科阿无法逃脱。

这绝对是一件奇怪的事情。战斗中遇到的对手并不比自己强。但这样的力量如何才能达到呢？

“拉屎！这个混蛋！ “别放过这个！”“呵呵！出去。 “这是一个想象图式，孩子。”

巫师修心，剑士修身。然而，即使对于以增强体能为首要目标的检察官来说，也有一个与心灵密切相关的机构。

是大脑。

也许思想也会影响身体？

虽然图式使用者很少，但有些图式使用者毕生致力于恢复他们的大脑图式。 虽然莱恩不知道，“想象图式”这个名字也是他们起的。

不释放法尔科的想法对身体有影响吗？如果是这样，效果是否也会根据思想的强度而变化？

如果这一切都可以实现，而且念头没有限制，那么念头强化到极致，效果能放大多少？

瑞安认为他不应该动。身体已经收到了具体的指令，并且已经固定在那种状态。

一种精神锁。人们普遍认为，想象的图式不是图式，但对于瑞安目前令人难以置信的力量，没有其他解释。

“啊啊啊！松手！ “放开你这个混蛋！”

法尔科疯狂地摇晃着身体。我不觉得自己被一个活物俘虏了。莲的身体一动不动，就像是被石化了一样。

“苔丝！ “刺！”

「可、但是…… …… ”。苔丝明白瑞安在说什么。这是一个合理的决定。因为如果不是现在，就没有机会击败法尔科亚。

但苔丝无法做出决定。你杀了莲。一起死的话，你就死了，但你不能亲手刺伤他。

“莲…… …… ”。

“啊啊啊！匆忙！ “我坚持不了多久了！”

瑞恩的全身各处都传来危险信号。身体百分百执行心灵发出的指令，但其局限性也很明显。如果法尔科亚逃走了，恐怕也是在莉安的身体被粉碎之后。“苔丝！ “快点做！”

“呀呀呀！”

苔丝泪流满面地走了。瑞安冒着生命危险完成他的使命。如果他因为愚蠢的情绪而错过了时机，他就会让里安成为全世界的傻瓜。

就在这时，艾米来了。

“苔丝！不！”---------------------------------------