[173]1.科尔戈自治区(5)

朋友们脸上的表情也很不寻常。情绪没有变化的只有卡尼斯和阿林。

“这就是科尔戈自治区无法开放的原因。能够打开地下之门的人，只有继承了天使之力的人。这就是我们一直在等你的原因。”

天堂之门。这不是废话。西罗涅有过通过不朽功能建造迷宫的经历。

然而，这一次的规模有所不同。巫师创造的世界和天堂是不同的。卡杜姆正在谈论上帝在哪里。“长期以来，天使一直是连接上帝和人类的媒介。他们传达了超越时空的神的旨意。据我了解，Unlocker是继承了天使之力的人。请。请恢复科尔戈的荣耀。 “为此，部落已经准备好做出任何牺牲。”

西罗纳无法回答。与神相遇并降临。你说当你去天上的星星的时候你可以做什么？

“与此同时，Kergo 经历了无数危机。发生了火山爆发的灾难，甚至引发了内战。我也遭受过外人的种种羞辱。这个部落正处于灭绝的边缘。部落成员正在挨饿。不过，我相信天使的后裔会复活科尔戈。”

艾米指着问道。

“你怎么不买菜？当你完全有能力自力更生时，依靠信仰就像拿生命赌博一样。 “我们知道Loop的贩卖收入超乎想象。”“科尔戈的情况比你想象的还要糟糕。仅与勇敢政府分享的历史遗迹收入无法养活两万人。即使我们靠卖循环生存下来，最终也会像100年前一样被外来者接管。作为酋长，我祈求上帝保佑，攒了很多钱。”

“不管怎样，有了金钱和女人，你以为你就能说服上帝的使者吗？”

“我不知道这一点。我只是想通过记录寻找一种方法。根据科尔戈的历史，某位上帝的使者索要一亿黄金，作为进入天堂的条件。”

西罗纳听说有人已经去了天堂，感到很惊讶。而且，这不是生意上的事情，他让我给他一亿金子，这是不能说的，除非钱比命好。

不，也许他是一个有本事的人，连上天堂都不怕。但这可能吗？“他怎么了？ “你安全回来了吗？”

“当然。 200年前，一位上帝的使者与他的同伴一起前往天堂，在那里他听到了伟大的拉的旨意。”

“你怎么回来了？是从入口出来的吗？”

“这是不可能的。正如你可能已经猜到的，天堂之门是由不朽功能提供动力的。因为有门，所以永生功能也是可以的。不过，天上没有媒介可以启动不朽功能，所以我们必须用其他方法回去。”

“什么方法？”“我对此一无所知。然而，有记录显示，他们回来后表示，这不是一项有利可图的业务。”

一片寂静。

那些甚至以神存在的未知空间为手段旅行的强者说这不是一项有利可图的生意，这一事实意味着他们不可能恢复自己的能力。

我终于明白了卡尼斯说的话。从某些方面来说，无法返回是比死亡更严重的问题。

这不像乘船去遥远的国家。这是关于穿越时空并到达某处的一颗星星。“我对你说实话。我知道这很危险。但部落的命运岌岌可危。如果你帮助科尔戈，我会尽我所能。如果你想要金子，我就给你。如果你想要一个来自 Kergo 的女人...... …… ”。

“不，我什么都不想要。 “我认为我不会得到任何补偿。”

我答应只听宴会上的谈话，但从现在开始就不一样了。

老实说，即使给我几亿美元，我的想法也不会改变。但… ……我感到一种强烈的好奇心，足以与死亡的恐惧相媲美。

西罗内已经想到了最好的答案，甚至不用问朋友们想要什么，就直接开口了。“我会考虑一下。”

@

卡杜姆独自留在祭坛前，看着星星。

西罗涅一行人之前那副奴颜婢膝的样子已经消失了。当他像东亚山的统治者一样抬起下巴站着时，他感觉到了一种认可的迹象，然后移开视线。

一位老人咳嗽着来到祭坛门口。他是哈西德长老。“你真的要放他们走吗？”

当哈西德对他表示尊重时，卡杜姆的表情变得扭曲。

“父亲，对你的儿子这样说话不太好。”

“儿子？ “你知道我儿子已经不在了，对吧，父亲？”

他们互相称呼对方为父亲，这是一种奇怪的情况。当然，更离奇的是，白发苍苍的哈西德称身材魁梧的卡杜姆为父亲。卡杜姆露出了他的真面目。在那闪烁的目光中，我看到了一个活了两百多年的人的经历。

“哼，你还是误会了？卡杜姆的死是一场意外。 “我没有杀他。”

“你当然会的。但如果我的儿子没有死，他的父亲康就不会再以卡杜姆的名义成为酋长。”

卡杜姆转向哈西德。

“你想说什么？”“父亲，他们不可能成功。即使这孩子是上帝的使者，他也不会带回我们部落想要的东西。”

“如果是这样也没关系。无论如何，财富仍然留在这里。如果他们回来了你想要的东西，我不在乎你给他们多少钱，但如果他们失败了，你可以把它处理掉。 “这一切都是为了科尔戈。”

“真的是这样吗？ 200年前，上帝的使者给了我父亲300岁的生命。这不是和科尔戈没有关系吗？”

哈西德轻蔑地瞪着卡杜姆。

孩子年纪大了，连走路都困难了，而父亲却肌肉发达，身体光滑，正享受着青春。获得三百年寿命后，酋长开始暴走。为了延长它的寿命，我们到处寻找解锁器，花费了大量的金钱。随着部落财富的减少，连环也被卖给了外人。

另一方面，我又觉得这是无可奈何的事情。

这是永生。这是永恒的青春。如果你能得到它，世界上还有什么东西值得呢？

“现在还不够吗？从那天起，许多解锁者离开了，但没有人回来。如果你沉迷于永生，你就会失去人性。米罗很早就意识到了这一事实并发出了警告。”

“住口！没有哪个酋长能像我一样坚强地领导部落。你忘了你当酋长的时候科尔戈有多惨吗？你只不过是一个失败的领导者。科尔戈需要我。 “我就是科尔戈本身！”哈西德看着仰天哭泣的卡杜姆，什么话也说不出来。

父亲很坚强。他已经200多岁了，装备着强大的武器。正如他所吹嘘的那样，他可能会建立一个部落。

但也许…… ……最终，科尔戈将从世界上消失。

@

西罗纳一行人前往住处。从广场向西北延伸的洞穴很复杂，但对于从伊斯塔斯来往就像是自己家一样的西罗涅来说，这只是一个有很多烦人的十字路口的区域。

住宿的房间很大，还有一张我没想到的床。另外，床边还放了一个储物柜。

这个房间仅供外人使用。到目前为止，有多少人住在这里？他们去了天堂吗？还是现在已经从世界上消失了？

酋长的话实在是太震撼了，以至于到了小屋后大家都保持着沉默。

那些把衣服拆开放进衣柜的人回头看向了凯尼斯。神的使者、天堂、凯尔戈的处境。现在轮到他说出自己所知道的事情了。“我遵守了诺言。所以解释一下。”

“字面上地。 “你都听到了。”

艾米坐在西罗纳旁边。然后他面对卡尼斯开枪。

“天啊，真的有这样的地方吗？ “你什么时候知道的？”

“老实说，我也不确定。另外，我觉得这个问题还是问西罗纳会更快一些。哈西德问你。 “你在时空迷宫中看到了什么？”艾米回头看着西罗纳问道。

“就是这样。西罗纳，告诉我。 “你看到了什么？”

“这不是某物，而是某处。”

卡尼斯的猜测是正确的。西罗纳乖乖地点点头，继续解释。

“这是正确的。 “它在某个地方。”可以看到一片大海和一片森林。一座尖塔矗立在城市的中心，周围环绕着圆形的城墙。

西罗涅被吸进了尖塔上方的光芒之中，等他回过神来的时候，他已经回到了祭坛之中。

“这就是迄今为止我所看到的一切。如果那个地方是天堂，卡杜姆的故事就不会荒唐了。所以我想在做出判断之前先听听卡尼斯怎么说。 “你知道多少？”

守在门口的哈维斯特回到了卡尼斯身边。平时他总是不停地说脏话，但现在他却沉默了。

“我的奥术大师…… …… “我想我已经到过一个叫做天堂的地方了。”西罗纳从床上站起来。

奥术曾经去过天堂。自从被阿尔菲亚斯背叛后，他就被关在地牢里五十年了，想必已经是很久以前的事了。

“你是说奥术也来到了科尔戈遗迹？”

“不。它一定是在其他地方。正如卡杜姆所说，世界各地的历史遗迹似乎都以某种方式与天堂相连。当然，这是由你所属国家控制的情况，但我认为我们在80年前甚至不知道它的存在。从这个意义上说，科尔戈遗址是独一无二的。”

80年前，奥术只有60岁。虽然与人类的寿命相比，已经不算年轻了，但考虑到149岁的奥术强度，可以说魔法的威力正值巅峰。“天堂里有什么？ “那是个什么样的地方？”

“我不知道。”

西罗涅眯起了眼睛。

不知道是没有意义的。如果奥术经历过天堂，那么卡尼斯就必须了解天堂。这是因为收获继承了奥术的知识。

收获补充了解释。“卡尼斯说的是真的。奥术抹去了他对天堂的记忆。 “我们唯一知道的是他去过天堂。”

“你抹去了自己的记忆？”

“好的。它被完全抹去了。所以我不知道他们在那里做了什么。也许他不想让天堂的故事为世人所知。”

知道奥术是一个人的西罗涅简直不敢相信。一个世界公认的三级大法师，要通过抹去记忆来隐藏什么秘密？

“卡尼斯，天堂是什么？这真的是神居住的地方吗？”“没有什么是确定的。这就是我要去的原因。我必须亲眼所见。那带我去吧。”

“不，我改变主意了。你是对的。太危险了。 “这不是一个你可以出于好奇而去的地方。”

“不，我不在乎你怎么想。我提出的协议是送我和阿林去那里。不管发生什么，我们一定会进入天堂。”

“说实话，我也不想放你走。我告诉过你，一旦进去就不能再回到原来的门了。而且，如果我不去的话，他们也不会让我使用天堂之门。因为酋长看起来很绝望。”

---------------------------------------