[189]5.诺尔庇护所(4)

确实，这种情况是可能发生的。仅仅因为它是对象的物品并不意味着它不可能购买。

尽管如此，限量版的优点仍然被认为是保留的。

最重要的是，商家知道顾客的支付限额是2白灵药。他贪图的价格只是一枚丹药，其实比这要便宜很多。

“任何人都可以使用吗？”“一旦安装，任何人都可以使用它。 Signa、Xd、Arc等狩猎武器是共享的，但无人机却配备了私人加密设备。即使你从别人那里偷了东西，你也不能使用它。但这是一种新产品，目前还没有人发现。这样你就可以卖掉它了。”

我不知道。如果是新的，就不可能有任何缺陷。

这是因为不了解这个世界而犯的一个简单错误吗？还是说火灵是那么难以获得的物品？

西罗纳无法做出决定，向苔丝问道。

“苔丝，你想要这个吗？”“哈！西罗纳，我真的很想要。给我买这个。因为其他东西反正都很便宜，你可以稍后再买。”

罗纳突然大笑起来。她的性格冷酷，甚至在提出要求的时候，也和艾米完全不同。

不管怎样，大家还是用丹药比较好。那样的话，我就得买sagi，但我无法讨价还价，因为我不知道它有什么缺陷。

如果我直接问，很明显我会被商人左右，而丁香也帮不上什么忙。

“他们到底为什么不卖呢？ “我确实按照我说的把它带来了！”就在西罗涅思考的时候，卡尼亚的声音响起。

所有人都转头看向这边。与卡尼亚不同的是，商人的笑容很悠闲。

“嘿，女孩。炼狱侦察节在哪里？拍卖，拍卖。 “你说价格涨了，但不能就降价了。”

“一个月前你肯定就这么做了！一颗绿色灵药就够买Epiness了！ “他们说另外还给你三十颗红色丹药，为什么不卖？”

埃内斯。西罗纳想起了药剂师推荐的白色药剂。

然而卡尼亚的反应太强烈了，不能简单地称之为兴奋剂。天堂里还有什么不应该阻止你睡觉的吗？

“一个月前也是这样。但现在价格上涨了。”

“不！两个月前、三个月前都没有说过！ “这就是暴利！”

“小姐，拍卖的价格是由买家的意愿决定的。不是说越想要的东西，价格就越高吗？ “你不觉得一花的酒能保存几天吗？”“你… …… ”。

卡尼亚的脸色变得苍白。不管你是多么的商人，怎么能说出这样的话呢？

就连丁香这个十足的白痴，这一次也皱起了眉头。

即使被卖了，商人的表情也没有变化。从一开始，我就没有打算向新民出售任何东西。

“今天拯救埃皮尼斯就意味着我的家人将在几天内死去。因此，你必须购买这个。那么说要开高价有什么问题呢？”“你！ “我不会丢下你一个人的！”

当坎娅拿出电弧时，莉娜尖叫着阻止了她。

诺尔庇护所禁止暴力行为。当暴力爆发时，人们并不会被赶出家门。

维护社区是合理多数人的承诺。一旦纪律被破坏，社会就会崩溃。

“姐姐！请耐心等待！ “如果在这里战斗，你就会死！”莉娜拉着姐姐的腰。卡尼亚在被拖走的过程中并没有停止对她的辱骂。

商人将目光转向真正的顾客，与对面的药材商人目光对视。

一个不言而喻的承诺，永远不会出售 Epiness。

这是寡头垄断。

三个月前，当坎娅来询问Epiness时，商家开出的价格过高，她无法支付。实际上可以兑换四十颗左右的红色丹药，但是却要了绿色丹药。

Elixir 与货币不同。可以任意兑换，但如果对方坚持使用绿色丹药，无论你收集多少红色丹药，都无法购买该物品。

最终，坎娅只得以高于实际价值的价格购买了绿色丹药。然后他回来买产品，但商家说即使这个价格他也不会卖。

“你为什么这么兴奋？ “轶事之酒是什么？”

“这是一种生命再生之术。”听到了加德拉克的声音。我正在小睡，正要出来，因为摊位区很吵。

光看卡尼亚那充满杀气的表情，他就能猜到现在的情况。虽然我是第一次见到他当向导，但商人之间的传闻我已经有所耳闻。

“如你所知，受试者的寿命是有限的。当生命结束时，一个人可以通过轶事的艺术获得重生。 “他们说目标是那个女孩的母亲。”

“这到底是什么功法？”

加德拉克眯起了一只眼睛。“关于这一点我不想多说。正如你所看到的，这是一个敏感问题。臣民们说一和的饮料是一种祝福。另一方面，大多数异教徒是那些逃离天堂的人，因为他们感到被轶事的酒精所拒绝。那边的商人也是如此。 “你不会因为丹药而去打扰她吧。”

“但是卡尼娅的母亲说她的生命即将结束。那么兴奋剂起什么作用呢？ “喝了还能活吗？”

“不。不存在违反法律的情况。用异端的标准来表达，坎娅的母亲迟早会死。尽管如此，我想购买 Epiness 的原因...... …… ”。

加德拉克呻吟着。

曾经有一段时间，他也是一个臣民。一方面，我感到同情，因为我知道坎娅牺牲自己的生命想要做什么。“没什么。这只是绝望中发出的一线光芒。 “这就像给病人和垂死的人注射麻醉剂一样。”

西罗涅伤心欲绝。我不知道受试者和李丹的心态有多么不同，但我认为他们试图减轻父母痛苦的诚意在任何地方都是常见的。

但法律甚至对它们也做出了区分。

卡尼亚又继续讨价还价。看得出来，他为了收购Epiness付出了很大的努力。

那里有两个摊位卖 Epiness，除了今天之外，Kanya 恐怕再也没有机会买到它了。西罗涅看向另一边的药店。我低下头，仿佛良心在煎熬。

如果我从他手里买下Epiness，交给Kanya，不就一切都解决了吗？

仿佛读懂了西罗涅的想法，他悄悄收起了艾皮尼斯。由于这份契约对于挪威人来说是绝对的，这样做是为了防止事态升级，引起大惊小怪。

卡尼亚提出了最后的手段。

“伟大的！然后我会赊账付款。 “我会不惜一切代价得到灵药，所以请给我埃皮尼斯。”“我能得到什么？”

“任何事物！ “就算要一辈子打猎，我也要救你！”

“这就是你问的原因。 “你要得到什么？”

商人不再掩饰自己的情绪。

他非常讨厌他的臣民。我讨厌天堂。再好的药，也无法抹去在天堂生活的记忆。拉的法则是如此强大。“即使我给了他们一切，他们也说他们不想要。你到底要怎么卖这种药？”

“好的？然后，即使你不喜欢它，你也会说你会买它。嗯，我该怎么办…… …… ”。

假装思考的商人回头看着希罗涅说道。

“这小子的丹药就只有这些吗？”

西罗涅意识到商人的策略已经仓促修改。坎娅可能自从带了西隆以来就一直在使用计算器。

如果你是商人，这是很自然的。但这太糟糕了。

看到白丹药我就眼馋了，但是我拥有的东西都不贵。这就是我和 Kanya 交往的原因。

如果你消除情绪，这是一个很好的策略。

听说这老头生意很好。显然他是一位出色的商人。但他从来都不是一个伟大的商人。Kanya无言以对，因为她实在是太傻眼了。越是安定下来，我就越觉得自己被骗子玩弄了。

“我现在明白了。你从一开始就没打算卖。三个月来，我玩得恨不得死在炼狱里！ “我到底对你做错了什么？”

西罗纳感到遗憾。像卡尼亚这样的情绪反应对巫师不起作用。这是因为他们善于利用对方的心理，使局势对自己有利。

如果你想激怒巫师，你应该以同样的方式面对他。

“你让我变成了坏人。这种情况持续得越多，对你来说就越困难。你不会说一些不可能的事情吧？取回那个男孩的灵丹妙药，比一辈子打猎要容易得多。 “是吗？”“这就是盗窃！这是抢劫！再说了，这里也不能打架啊！ “我怎么能从一个与我无关的人身上夺走丹药呢？”

“不是有各种各样的事情吗？ “那位女士是女人，那个男孩是男人，所以就看你想办法了。”

卡尼亚的嘴唇颤抖着。我想用弧线射商人的脸。但再也没有机会的事实让她平静了。

如果你要长生不老药，西罗纳会有什么反应？对伊森来说就像生命一样的长生不老药。

但也许…… ……我想这可能有帮助。莉娜虽然不成熟，但是很会看人。-我不喜欢Shirone因为他很帅，我喜欢他因为他很善良。

我当时就哼了一声，但他绝对和一般的异端不同。也许他应该交出丹药？那种昂贵的白丹药？也许。也许！

一切都只是假设。然而，不得不依靠家人的现实却是悲惨的。

我必须为妈妈做任何事情。我不能让母亲就这样离开，她还只是一个普通臣民的半条命。

坎亚把商人苦涩的笑容抛在脑后，转向西罗纳。通过谈话已经知道了情况的西罗涅脸上表情平静。卡尼亚被吓坏了。你在想什么？可能不是一个好主意。你可能想知道我为什么走路。你可能想知道我和你是什么关系？

尽管如此，仍将对其进行评估。我已经准备好放弃一切了。

卡尼娅走近西罗纳，语气悲惨地说道。

“打扰一下… …… ”。

“统治者。”西罗涅伸出了手。那里放着一颗白色的丹药。

卡尼娅泪流满面。升腾的情绪类似于愤怒，但却一点也不痛。

这个男人怎么会这样？难道我们不应该至少给他们一个下跪的机会吗？行善的目的不就是为了花钱买感情吗？这样的慈悲有什么意义呢？

卡尼亚决定倾听。但这些话是否能正确地说出来还是值得怀疑的。

“为什么… …… ”。“先去买Epiness。 “这对你来说很珍贵。”

“但… …… ”。

对你来说并不珍贵。

我想说这句话，但喉咙被堵住，发不出声音。

这个男孩不一样。它不同于人类和外星物种。甚至... ……这也是不同的。当卡尼娅产生这种亵渎想法的那一刻，她经历了一次惊心动魄的经历。我想这也许就是腐败的开始。

“谢谢。”

卡尼亚几乎说不出话来，回到了商人身边。

果然，炼狱和天堂是不同的地方。我一生中从未感受过的奇怪情绪掠过我的心头。

她疲倦地走近商人，递给他长生不老药。“现在，给我埃皮尼斯。”

“不。 “这个我不能卖。”

“为什么… ……怎么又来了？”

坎娅连尖叫的力气都没有了。忍住眼泪的决心，是她用自己的两条腿站起来的唯一支撑。

“我说这就是那小子所有的丹药了。而且根据我的推算，我想，还剩下一颗丹药吧？”“不。 “我已经没有丹药了。”

---------------------------------------