[188]5.诺尔庇护所(3)

西罗涅的预测是准确的，商人进一步指出，他们刚刚进入炼狱不久。

“嗯，我们可以讨价还价，但我认为你买不到。即使在炼狱中也很难找到灵魂。 “我正打算带它回大陆，只是在避难所停留了一会儿。”

我预计价格不会低，但当他们甚至拒绝讨价还价时，我感到害怕。

可以和3个白丹一起购买吗？如果她理直气壮地跑，把丹药用完了，艾米的失望就会更大。西罗纳认为自己需要一个判断标准，于是放下讨价还价，提出了问题。

“听说神灵可以和这个神灵签订契约？”

“合同？啊，契约。当然有可能。但我和火灵的契约怎么办？”

“如果与火之精灵契约，就可以使用火系魔法。”

“是的，但是…… ……通常，你不会在契约上浪费宝贵的精神。当灵魂进入村庄时，生活变得多么容易。所以通常情况下，丹药都是在村里收集和储存的。郊外的人，生活条件十分艰苦，灵药又丰富，所以他们是凭着契约购买的，但那些人不是真的在冒着生命危险吗？ “我认为你不会过那样的生活。”“呃，总之，可以签订契约吗？”

听到西罗涅的询问，商人仿佛做不到似的点了点头。

事实上，这是大陆的普遍反应。没有能力支付代价的白痴会提高自己的声音，有时会有一个战术小组渗透到他们中间，降低商品的价值。

如果是界外的人参与的话，拍卖会就到此结束，但除非是特殊的灵物，否则那些人根本不会理会。很多时候，人们如履薄冰，浴血奋战是常有的事。

艾米扭动着手指。我是专门做讨价还价的，但现在也不能说什么。在金币普遍使用的世界里，我会用我的积蓄购买它。然而，这是一个炼狱，只有与生命直接相关的东西才有价值。

我不想在这种情况下表现出占有欲，让西罗纳难堪。

西罗纳已经知道了。对于一个巫师来说，提升魔力可以说是人生的一切，所以如果可以的话我想救他。

西罗涅感觉到清算的时刻已经到来，再次问道。

“那购买灵药需要多少丹药？”商人笑得好笑。然而，当我看到西罗纳目不转睛地盯着等待答案时，我表情严肃地想着。

“嗯，如果在这里买​​的话，至少…… …… ”。

西罗纳的心狂跳起来。不管价格如何，我希望能用我现在拥有的丹药来购买它。

果不其然，由于价格相当昂贵，商家十分谨慎。他停顿了一下，继续说道。

“白丹…… …… ”。希罗妮和艾米的眼中都流露出失望之色。鉴于丹药的单位是白色，概率就明显低了很多。

想完之后，商家抬起头，报出了价格。

“我想我至少应该得到一个。”

“是的？ “一？”

西罗涅怀疑自己的听力，而听力以前从未背叛过他。您可以只购买一件。

艾米也意识到了同样的事情，紧张得双膝颤抖，仿佛有人要抢走她。

西罗纳思考着一些事情。本来以为只要有能力付出就好了，但魔术师就是放下过去的念头，不留遗憾。

但当我回头看艾米时，我停止了笑声。她咬着下唇，用几乎听不见的声音说道。

“我要它。”艾米是卡米斯家族的独生女，从小在富裕中长大，却不知道那是物质的贪婪。但论魔法，她只是一个巫师。

商人将艾米的话理解为无奈。白丹这种东西，连大陆上的商人都不容易得到，对于刚刚进入炼狱的人来说，绝望也是理所当然的。

他想起女儿的脸，安慰了艾米。

“白丹很难得。事实上，我也得到了很多折扣。到了大陆，会发生很多累人的事情。这也很危险。这个结论是基于他们可以在诺尔庇护所出售并返回家园的假设。既然你们是认真的，我也算得很准确。别太难过。 “有一天，如果我运气好的话，说不定能够拯救火灵。”

“我会活下去。”“嗯？”

“我买了。”

当西罗纳搜查里面的口袋时，商人像个白痴一样眨着眼睛。这显然是为了取笑我，但我无法决定是应该生气还是一笑置之。

然而，当他看到西罗纳手中滚滚的三颗丹药时，他吓得从椅子上摔了下来。

光看那虹彩光谱就知道，那是一种白色的丹药。“这里。 “我现在可以拿吗？”

商人没有说话，点了点头。西罗涅亲自将白色丹药交到我手中。

与此同时，艾米将灵狱拉入怀中。

我感到一种温暖的感觉。

火的温暖。这就是艾米的生活。

“嘿，你还好吗？ “不热吗？”

确认丹药是真的后，商人回过神来问道。

火灵与无生命的物体不同，它们是被激活的，但在签订契约之前它们仍然是火。如果你抓起一根加热的铁棒，被烧伤是很正常的。

“啊？不。 “只是很温暖，对吧？”“这很奇怪。我可以再看一下吗？这是我正在推销的东西，但我的良心刺痛着我。 “这可能是有缺陷的产品。”

“不，没关系。 “这确实是火灵。”

艾米慈爱地看着空中跳跃的火灵。然后他用精神频道对西罗纳说话。

-Sirone，这是精神区。

-精神区？-呵呵。这太棒了。它是真火，但也与精神相连。即使现在我仍然有这种感觉。

巫师不会被他们制造的火焰烧伤。它是真正的火，但因为它的创造者是一个巫师。

按照艾米的说法，我以为灵体也是有固定灵域的生物。已经成为一种精神的升华。

“可是你们是怎么得到白丹的呢？”

“它来自一条旋转的蛇。”“一条旋转的蛇？ “你的意思是你破坏了山谷法则？”

“碰巧就是这样。”

一个强大到足以击败旋风蛇的巫师拥有白色丹药并不是什么稀奇的事情。

虽然不常见，但这种类型在炼狱中也确实存在。商人称这样的人为边缘人或社区外的人。

“但是要如何签订契约呢？”“哦，我不知道，但我见过一个边境人这样做。 “如果你将神魂握在手中，口中念念有词，它就会自行消失。”

由于郑缺乏理性，所以它似乎不太可能被激活为关键词。那么，剩下的就只有魔法了。

呼气并反思。与火产生共鸣非常重要。

艾米用商人给她的监狱钥匙打开了笼子。然后，她双手托着灵体，将自己临时编造的文字记了下来。

“火之灵，请住在我体内。”当火灵渗透到艾米体内时，她的胃部传来一阵温暖的感觉。

与灵魂签订契约类似于实现新的全知。现在可以与点火电池（点火电池）分开产生新的火。

当艾米召唤出灵魂的时候，一团火球升腾而起，在周围旋转。她高兴地看着，想起了远古时期存在的一种奇异火焰的名字。

杰克·奥兰特。

尽管许多学者提出了假设，但这种现象也被称为“鬼火”，最终没有得到证实并消失在神话中。但现在不再了。杰克灯笼作为一种古老的魔法存在于一个叫做天堂的国家。

火灵在战略上很有用。

首先好在它不管点燃都被激活，不仅可以在想要的轨道上移动，而且还可以像幻象一样被分成几部分。

可以使用的策略，例如引导功能、技巧和多重射击，不断浮现在脑海中。

艾米察觉到了西罗涅的目光，摧毁了精神。我本来应该说声谢谢，但我却说不出来。因为我觉得这样会变得很尴尬。

这与收到昂贵的礼物不同。我想，也许她收到的是西罗涅的心。

西罗涅笑了。然后他转身就走，仿佛以为她不会说什么。

直到这时，艾米才开始后悔。他为什么什么也没说？这是否意味着你知道自己的想法？还是说这份礼物本来就没有什么特殊意义？

西罗纳性格朴实无华，但也有这样的时候，你不知道她在想什么。西罗涅仔细地打量着周围的物品。

当我看着艾米与火灵签订契约时，我意识到，寻找东西带回原来世界的想法是沾沾自喜的。

天堂是一个危险到跨越生死的地方，想要强化什么，就必须立刻找到力量感。如果真有这种东西，不管它多么值钱，买下来也是一种提高生存率的方法。

诺尔收容所主要是出售生活用品，因为那里是属于该团体的异教徒主要居住的地方。

当然，并不是没有特产的商人。因为它太贵了，甚至没有投放市场。得知西罗纳拥有白灵药后，一名男子偷偷将其放在了摊位上。

苔丝跑过去，指着商人摆出来的东西。

“哦！ “这不是这个吗？”

甲虫形状的机械装置。

那是一架采用机甲技术制造的无人机。丁香冲过去解释道。我意识到西罗纳是个大人物，所以我变得更加主动。

除了已知的侦察和语言解码功能外，它还具有无线电通讯和地图显示等功能。

“如何？为什么不交易白色灵药呢？众所周知，无人机不是有灵丹妙药就能买到的。 “这是仅供实验对象使用的设备。”

Sirone 也对该产品持积极态度。无人机的侦察能力是我通过Kanya体验到的。如果苔丝能够使用的话，那将是一件很棒的辅助装备。

当时，阿琳说她觉得可以刮一点。据说，这种叫贵的感觉是在商人第一次月经时捕捉到的。不过，令我惊讶的是，价格竟然这么便宜。

如果说火灵是一个产品，那么无人机就是一个限量产品。如果对象的物品被泄露，那岂不是值得付出代价？

——阿林，是不是出了什么事？否则… …… 。

-我也有这样的感觉，但我不确定。无论如何，我确实付出了很多代价。剩下的你自己想办法吧。

苔丝的眼睛一直盯着无人机。因为她对古器很痴迷，所以很显然，只要买了，无论有没有瑕疵，她都会接受。西罗纳代她问道。

“你是怎么得到的？ “据我了解，这是专门为机甲部落单独提供的物品。”

“当然是这样。但即使在麦加人中也存在异端分子。我一定是在逃到炼狱之前偷走了它。即使你只卖一件，你的生计也不会有任何困难。看看这里的证据。无人机的边缘之间有一条带子连接，对吗？这证明它从未被使用过。换句话说，它是直接从工厂拿来的。 “原主很可能是在机甲科技设施工作的人。”

“他在哪儿？”

“我不知道。他可能会逃跑，也可能会死。可能死了。当天上的物品上市时，情况几乎总是如此。 “如果你从天上拿了一些东西来赚取灵丹妙药，然后死在炼狱里，就只剩下这些东西了。”---------------------------------------