[134] 优先事项 (5)

简而言之，那不是现实中能够存在的情感强度。那是一种即使钻石受到百分之一的震动，心脏也会因为神经系统休克而停止跳动的情况。

但艾米并不担心。因为连那百分之一也是不可动摇的，堪称金刚佛。

西罗纳终于把他的手下推到了谈判桌前。看着松鼠的法尔科亚愤怒地扭曲了脸。

“他们在做什么！ “现在就割断你的喉咙！”属下们立刻冲了上去，拔出了腰间佩带的长剑。

“拉屎！ “竟然对小孩子用刀，太​​丢人了！”

就在这时，希罗涅的体内光芒一闪而出。封闭的空间内，一道闪光闪瞎了部下的视线。

“啊！什么！”

正如那些掌握了眼睛技术的人所期望的那样，暗适应速度足以克服人类的局限性。但他们没有动。部下和法尔科亚只是呆呆地看着西罗纳。“什么？ “你打算用光做什么？”

西罗纳手掌翻转，发射出一颗光球。金色的光子以难以置信的速度被压缩，颜色变得苍白。

「罗纳，你确定吗？」

艾米终于意识到了光子的力量，它的震动如此之大，以致于它的频率无法测量。

将质量加速到与光速相当的速度，产生冲击波的魔法。那是一门光子炮。“罗纳！你说…… …… ！”

在封闭的空间里想要避开光子炮并不容易。终究是要有人被杀的，这样一来，就必然有人死亡。 

艾米话音未落，西罗纳举起了一个白色的球体。我用尽全身的力气，把它按在了地上。

光芒一闪，一声巨大的轰鸣声传出，仿佛雷霆劈在眼前，震得整个房间都震动起来。

“啊！ “这、这是什么啊！”房间里的人都捂住了耳朵。随着冲击波传遍大地，地下建筑都开始颤抖。一堆灰尘从天花板上倾泻而下。

部下们一片惊慌，就像是遭遇了天灾一般。没有逃出地下室的轰鸣声的回声仍然萦绕在我的耳边。

过了好一会儿，帮派成员才回头看向西罗涅施展魔法的地方。令人惊讶的是，地板并没有挖得很深。但被压扁的区域直径超过了四米。

“什么，这里…… …… “不是在地下吗？”

下属们简直不敢相信自己亲眼所见。这座神殿可以说是勇者界最坚固的建筑。为了创造地下空间，注重耐用性的设计方法至关重要。事实上，寺庙的地板上覆盖着厚厚的钢板。

如果钢板被压得这么松散，整个地下室震动也是可以理解的。总之，这不是人类能够承受的冲击力。

作为退伍军人，手下并没有露出哭泣的表情。不过，我尽量保持距离，对西罗纳保持警惕。

看到这一幕，法尔科亚的表情再次皱起。

他不仅能够克服十个人的压力，而且他所使用的魔法也是他历经无数战场之后从未见过的。“你… ……你到底是谁？线在哪里？”

连接各个大陆的巨大巫师网络被称为“线路”。不过，希罗涅并不知道魔法社会中使用的词语。他只是自豪地透露了自己的出身。

「我是罗纳，就读于阿尔菲亚斯魔法学校。」

吉斯吃了一惊，回头看向西罗纳。对于贵族来说，出身是一条金绳，但在某些情况下，它也可能成为枷锁。 

西罗纳不可能不知道他在港口所遭受的严酷对待。但他为什么要透露自己的出身呢？“学生？这是荒谬的。你说这只是学生的话题吗？嘿，你知道吗？如果我向学校举报的话，那天你就完蛋了。 “我可能会被赶出去。”

“如果你想举报，就可以举报。”

法尔科亚的眉毛因这出乎意料的反应而抽动。

“无论是纪律处分还是开除，都没关系。因为这样的事情不会控制我的生活。当然，学校对我来说很重要。但世界上还有很多事情比这更重要。还有艾米…… …… ”。

西罗纳继续说道，怒视着法尔科亚。“它优先于我所做的所有排名。”

艾米眨了眨眼。眼皮转动的速度越来越快，似乎预示着她的心率。

“你愿意接受多少惩罚都可以。如果你想起诉，那就起诉吧。但艾米一秒钟也不会留在这里。 “你再把我朋友拖到这种肮脏的地方，我绝对会碾碎你。”

唰的一声，莱恩的剑随着水声般的声音被拔了出来。光是看到一把普通人大小的剑伸过来，就有一种巨大的恐惧感。

「果然，罗纳。 “我的眼睛没有看错。”连现在才明白自己为何不肯拔剑。就像冰山的一个小裂缝就会倒塌一样，一个名为纪律处分的小障碍似乎扰乱了他的信念。

“你说得对，西罗涅。你是否因为害怕纪律而将你的朋友置于危险之中？你一定是在开玩笑。奥让特·瑞安从来没有这样生活过。”

继莲之后，苔丝的细剑也被拔了出来。

“嗬嗬嗬！艾尔赛恩·苔丝也是如此！ “我不能把西罗纳派的吉祥物艾米，留在这样的黑帮窝里！”

莲回头看着苔丝，她似乎傻眼了。“你什么时候变成白龙爸爸了？”

“唉，这种时候，就让它过去吧。反正我是没有任何感觉。”

苔丝瞪了莉安一眼，又回头看了艾米一眼。虽然还在沉思，脸颊却比之前更红了。 

苔丝的嘴角浮现出友善的微笑。

'听起来很好。 “艾米。”由于苔丝也是个女人，我能猜到她的感受。

对于西罗纳来说，艾米不仅仅是一个从无所不知的角度往下看的点。一个任何事物都无法取代的朋友。不，也许还有更多的事情。

西罗纳推开部下的靠近，朝艾米走去。然后他伸出手，重复了他的第一句话。

“我们回去吧，艾米。”

想完之后，艾米抬起头说道。“…… ……呵呵。”

当艾米醒来时，法尔科亚的脸涨得通红。血块争先恐后地涌进来，闹腾起来，现在又随意出去了。

“世界法尔科已经沦落到这个地步了吗？”

整个组织为了躲避大陆上的追捕而躲在岛上已经五年了。发生了很多事情，但对他来说却很无聊。

正因为如此，我的大脑开始沉迷于毒品，而我原本只知道血液的头脑也变得油腻。然而，就在五年前，法尔科亚在穿越大陆时，却斩杀了无数人。那时，他是一个为了砍倒某人而存在的生物。就算他是队长，也不能忽视法尔科亚的技术，所以到现在才没有被开除。 

“喂，你该不会真以为自己能安全出去吧？”

艾米停下脚步，回头看着法尔科亚。

“你要是在这里闹腾，你也会有麻烦的。因为地下室的顾客都是吸毒者，会给你省下最多的钱。如果您想起诉，请随意起诉。但我们也不会坐以待毙。 “这家店可能要关门了。”

“你就这么相信了并且紧张吗？ “抱歉，这个岛上没有人能碰我。”“但如果你在内陆，情况就不同了。”

法尔科皱着眉头看着艾米。她的眼睛烧红了。

‘脸红了。是卡米斯。

在大陆上赫赫有名的卡尔米斯家族也认识法尔科亚。能够保存特定时间点的状态并随时恢复。 

没有一种药物能让你上瘾，也没有一种药物可以渗透进去。卡尔米斯家族在灵界被称为无敌，并不是无缘无故的。‘你是说，这是一条从一开始就钓不到的鱼？那个女孩什么都知道，就跟着我了。”

法尔科亚面无表情，咬紧牙关。 

卡米斯家族是第一流贵族，如果她一试手，五年努力的据点崩塌也不是没有可能。

通过分发 Loop 赚到的钱是巨大的。就连法尔科亚，无论他多么理智，对金钱也很敏感。这是因为如果你没有钱就买不到循环。

“咳咳！厚脸皮的女孩。 “这份屈辱，我一定会偿还！”“如果可以的话，就试试吧。不过下次见面的时候你最好小心一点。这是因为我打算玩得开心，而不用担心上学。”

明明射杀了法尔科亚的艾米，又回到了西罗纳等人的怀里。

“很抱歉让你担心了。 “我们现在就走吧。”

他们一刻也不想在这里停留，快步走到了地面上。员工们在各个角落注视着，但没有人可以阻止。

当我离开酒吧时，我明显感觉到空气中的变化。苔丝张开双臂，呼吸着夜晚的空气。“哇，感觉不错。感谢艾米，让我有一个愉快的旅行。 “你从地下室到顶层参观了据说是英勇岛最著名的皇宫。”

“哈哈哈！当我听到这句话时，我发现这是真的。另外，我还去了白沙滩、停泊了港口、逛了商业区，看来除了古迹我什么都去过了？”

艾米听到莲的话，愣了一下。

“什么？ “你去你的港口了吗？”

“哈。西罗内表示，他们会很快找到该组织的一名成员并提出问题。我疯狂地奔跑。 “如果没有热情的车夫，我不可能准时到达。”艾米看着西罗纳。然后，当我们目光相遇时，我微微移开目光。我还没有勇气正眼看他的脸。

我想起了在地下室听到的西罗纳的话。我只是说朋友的重要性，没有必要曲解，但这就足够了。

为什么我不知道？当西罗纳从悬崖上坠落时，他是唯一一个喊他的名字并握住他的手的人。

艾米可以满足于了解其含义。

“艾米，抱歉我来晚了。我回去告诉你。 “途中遇到特殊情况。”“哼，我也没什么好奇啊！ “我为什么要听这个？”

“你还在生气吗？”

我的愤怒已经平息了。但艾米觉得还是这样生气比较好。

“让我们弄清楚这一点。你确定你今天不是在想象一些奇怪的事情吗？白马王子救了公主之类的。”

“啊？ “不是吗？”“谢谢你来帮忙，但我因为个人原因没有被抓住。 “就算你不帮我，那些家伙也不是我的对手。”

“哈哈！知道。我是同学，你是学长，管谁呢？”

当西罗纳爽快答应的时候，艾米竟然没了力气。

“嗯，那个…… ……你只需要知道。 “事情就是这样。”

苔丝捂着肚子笑了起来。现在感觉艾米终于回到了原来的艾米。连大喊一声，转身朝着商业区走去。

“饥饿的！回来的时候要不要买点夜宵？”

“夜宵？好的！我喜欢它！耶！”

** **

吉斯能够在午夜后回家，因为他必须清理酒吧。 挨打、受劳累，甚至干活后，我的身体感觉沉重，好像体重增加了一倍。

尽管如此，我还是能够忍受下去，因为我担心的事情没有发生，这让我松了口气。

艾米安全地逃离了法尔科的魔掌。当然，他也没有受到太大的伤害。

既然他按照吩咐去做了，就连法尔科亚都没有理由殴打。

“如果没有她，我可能就死了。”艾米的脸显得栩栩如生。

在吉斯见过的所有女人中，没有一个像她一样坚强和美丽。这么伟大的人为什么要帮助他呢？

‘西罗纳？ “我说过他也是个平民。”

吉斯记得西罗纳在酒吧所说的一切。 

---------------------------------------