[224] 2。等待开口（2）

“哈哈！是Shirone。这句话是什么？”

这也是他儿子在家里灿烂微笑的景象。最终，他宣布失败并发表了报纸，并问Iriki。

“你说的孩子吗？”

“是的，我给了一封信。我写得很好。“如果您这么近，请打电话回家。我是一个不敬畏的人，我想见一次。

“… …好的。我说话。

IRI的回答中没有灵魂。介绍Shirone并不是问题，但是向朋友介绍一个怪异的父亲是一个很好的问题。

“六天后，父亲。”

@萨迪亚的中央城市是托米亚当地贵族数量最多的地区。

作为一个著名的粮食区，由于其强大的财务状况，很少有力量进入外部，但是内部占领该领土的竞争是凶猛的。 NAID的家人West也不例外。

在假期期间，NAID住在工作室。他的眼睛已经在晚上了。

该研讨会似乎看到了超自然心理科学研究的扩展。未知工具滚动地板，桌子上有机构设备的发动机区域。

“呵呵，我们今天要这样做吗？”这个季节到了秋天，但是工作场所很难。脱下顶部后，露出了疤痕。那是一个古老的伤口，但有时是如此愚蠢。

NAID拖着帐篷并盖住了桌子。一家人学到的时候，花钱买无用的东西感到不高兴。

尽管现在已经下降了，但在三个萨迪安粮食区中，有一半是西部家庭。 

NAID没有听到Gassse为什么很强壮。但是17年后，似乎没有特殊的理由。我只是用过它。

“纳德，纳德。”当我回到豪宅时，我听到了一种挡住心脏的声音。 

具有讽刺意味的是，声音的主角是母亲，但对于纳德来说，她是世界上最恐怖的。

“是的，妈妈。”

“你说你做得好吗？去琼斯家族并修理一些事情。”

“我有一段时间我要眼睛。”我母亲的印象像怪物一样皱巴巴。就像一个使纳德卡在的锁。 

我年轻的时候，我有一个母亲。但是她是自我障碍，成为世界的世界。 

你不能击败伤害她身体的母亲。没有孩子克服世界上的父母。

“我很累。我无法入睡两天。

“你到底在做什么？它不会出去赚钱，但这对房子没有帮助。我没有告诉你不要睡觉，但是你为什么不能去？”纳德抓住了扭曲的面部肌肉。我不想和母亲一样。

“你知道你有多努力吗？您知道要寄给那个好魔术学校多少钱吗？我宁愿从这所房子里消失。我妈妈似乎没有回来。”

当她回来时，纳德想到了。但是我不记得了。只有雕刻在背上的可怕伤口只是在跳动。

西部家庭中没有人从事财产的小企业。他们什么都不做。我从来没有做任何事情。

“对不起，妈妈。好的。我去。纳德伤口燃烧的痛苦已经传达。但是我无法表达。一家人不能坚持在她身上。不，您不想处理它。

然后，在她自给自足的那一天，家庭的所有刺激都被倒入纳德。 

当我年轻的时候，我不知道为什么只受到打击。但是我一生中意识到没有理由。

NAID的家人推迟了一切，只知道他不能这样做。

“在日落之前快速去。琼斯正在寻找有人检查琼斯家族中的锅炉。“我认为我可以很快毕业。请先从学校毕业。”

“他的学校是一个寄生的寄生虫，只能在不教任何东西的情况下就吮吸钱吗？我宁愿死。

Nide想了解他的母亲。

我来到一所富裕的房子，整个家庭都花钱，所以我很伤心。 

但是，无论您有多想，您都找不到为什么他们必须为他们修理锅炉。当我母亲回到豪宅时，纳德的牙齿泄漏了一口气。

这就像每个牢房里的谋杀案。更多… …如果您积累了更多，它会爆炸。

“信，信…… …嗨！

执事的跑步苍白。只有那时，纳德才摇了摇头。第二次疼痛是在我意识到母亲的脸在里面的那一刻。

“哦，我无法入睡。怎么了？”“传播，字母…… … 。 Arian Sirone。

“什么？ Shirone？

纳德的脸更明亮。立即抓到一封信，他读了Sirone笔迹中写的信。

当我看到我想看到的通道时，我的悲伤心支持我的眼泪，转过身。

“等一下，Shirone！我很快！”奈抓住了这封信，离开了豪宅。将来，琼斯家族将不需要维修锅炉10年。

@

Seriel家族的主要家庭，例如Amy，在Creas City。 

贵族制不是很高，但是在王国中得到了著名的伟大医生的认可。

在学校里，她是模特生艾米（Amy）的最好的朋友，但在家里，她是一个天体小马驹，与她的弟弟（她是有抱负的医生）相适应。即使在今天，她仍在避免母亲na的第三天躲藏。弟弟的房间预计将来将是最好的医生，是一个na缩的清洁区。

“黑色的！我应该怎么办？真是太感动了。

塞里尔（Seriel）推翻毯子并读了一本爱情小说，最终哭了起来。

弟弟贝尔坐在桌子上很疯狂。

“哦，有点嘈杂！我学！现在去你姐姐的房间！还是咸。塞里尔（Seriel）拥抱了一部以悲剧结束的小说，从而享受了余辉。自我评估是假期中小说的故事。

“这是一个悲伤的爱情故事。哦，一个像约瑟夫这样的男人？”

面纱抬起头，没有写作。

“有。”

“真的吗？你是谁？”“约瑟夫。”

“这要被责骂！你和你的妹妹一起玩吗？

“为什么？如果不是现实，我必须坚持角色并生活。”

Seriel盯着哥哥的背上赢得了嘴唇。有几天，所以我没有生气，试图伸到我的头顶。

当时，访问被举行了，一封信很紧张，我母亲的na乱落着。“这封信在这里！我不会告诉你学习，所以不要打扰你的兄弟。如果要玩，可以洗。它和我结婚了吗？ 。”

Seriel嘴唇ut着嘴唇，爬下来。

我以为这是一封信，但我认为这是一个令人惊讶的数字。

“呃？ Shirone！ Shirone！”

Seriel迅速打开了信封并阅读。我的眼睛很快变得可爱。她在纸上闻到闻到，怀里喃喃地说一封信。“哦，一个像Shirone这样的男人？”

贝尔（Bale）读书的眼睛很清楚。

'Shirone是一个真实的人，白痴。您可以一起聚会。

这太渴了，但我不会听到那个女人的任何声音。经过几天的小说，很明显它并不是疯狂的。

@Creas城市培训中心。

马克支付了昂贵的入场费，并进入了训练场。他成功地与玛丽（Mary）一起晋升，并从下学期开始被任命为六年级。

“最后，我有一个高年级的大三。”

如果您还没有遇到Shirone，那将不会来。从一座无薪桥梁中输掉后，由于他不断努力将Sirone作为榜样，他实现了理想的目标。

“下摆，玛丽。”“你在这里？你比昨天早了吗？

当玛丽首先等待训练场的玛丽开玩笑时，马克笑了。她是如此沮丧，以至于通过操作无法交叉的腿部机构手段来处于危险之中。

“对不起。我父亲注意到。魔术协会中有许多好的老师。

“但。滑块家庭正在进入魔术协会。你真的可以放在一起吗？”

“没问题。如果我再次这样做，你是一个男人。”马克·眨眼（Mark Winks）抬起拇指。实际上，他饿了直到早晨，几乎没有逃走。在某个时候，一个15岁的男孩开始看起来像个女人。

``即使我疯了，我也疯了。你想到这个可爱的姐姐吗？

“ ho！你等了很多吗？对不起，我迟到了。

当Sad在训练场的入口处跑去时，Mark的表情并没有得到改善。他是他最好的竞争对手。有趣的是，一个女人之间的老师和一个拖船 - 战争中的战争是一场战争，但是如果您是二十六岁 - 六岁 - 年龄 - 十九岁 - 年龄-old -old -old women，这是一件好事，这是一件好事，很伤心不是一个不好的信号。

无论他是否知道标记的心，玛丽都比其他任何人都以甜美的笑容欢迎悲伤。“不。我们现在来了。

“好的。看到校长有点晚了。”

“哦，你去了哪里？”

“嗯。有这样的东西。无论如何，我很抱歉等待很长时间。”

在谈话中，一个标记不舒服。我经历了一个喜欢女人的女人的个性，但这对玛丽来说尤其深情。当时，玛丽拍了拍袋子里的一封信。

“哦，对！你看过这个吗？一封信来了。

“呃？ Shirone？你不是来找我吗

“也许你来了。我也把它带出了。我还没有读。”

玛丽摇晃着信封，为此而骄傲，然后拉出了这封信。她的表情在温柔的内容中融化了。“哦，这是一个非常酷的人。坚固而甜美。艾米约会的艾米有多好？”

萨德的脸上有一个奇怪的张力。

老实说，我坚信玛丽会掉入她的身上。但是现在我认为这可能只是尊重。

当悲伤沮丧时，标记很愉快。

大多数女大三并不嫉妒Sirone，因为他们像玛丽一样说话。 最重要的是，Amya站在Shirone旁边吗？

'好的！跟随Shirone的大四学生的目标进一步加强了！

紧张的悲伤花了很多时间。

“哈哈！这是正确的。 Shirone很酷。但是您通常不喜欢联想吗？如果没有，它至少应该是相同的年龄。年轻人不好玩？”

马克被带走了。“你在哪里说？没有爱情，但是它有什么关系？”

“这比边界更重要。那我们要问玛丽吗？您会在年龄较大的情况下选择哪一方？”

玛丽支持下巴，用舌头挣扎，并避免了答案。

“呵呵，好吗？”

马克和萨德很期待。也许她是一个真正的棍子。无论如何，我的入场费不足。马克和玛丽亚在进入完整的班级之前就预热了他们的想法。同时，对Shirone的悲伤想法，看着天空。

'假期已经结束。当您回来时，您想回来什么样的意外？

进入魔术学校后，Shirone的步骤是该学校历史的独特之处。

但是我很着急。 

这取决于主人会收到的内容，但是如果同意少，它将与迄今为止的学校生活完全不同。“这次并不容易，Shirone。”

---------------------------------------------------------------