[105] 金刚手菩萨 (5)

“都不是小孩子了，你还偏袒哪一边？我也是真心的。 「因为我不想让他们把罗纳带走。」

阿米拉露出困惑的表情。虽然保护朋友的愿望很奇怪，但这仍然是高级班。他们根本无法对抗这支以高年级学生为主的队伍。 

“你们问我要不要来，就觉得你们真的很棒吗？ “你觉得你能赢我们吗？”

从阿米拉开始，所有抗议者都进入了精神区。通过纳德和入木的联觉，传达了高层的强大区域。‘咯咯咯。 “咯咯咯。”

费米看着他们的对峙，暗自摇了摇头。现在的情况实在是太搞笑了，我快要死了。

'好的。战斗，战斗。 “随心所欲地破碎。”

费米知道所有利润都是从混乱和冲突中创造出来的。从这个意义上说，战争是终极蓝海。这是因为，除非少数赢家剥削众多输家，否则财富积累是不可能的。

费米知道如何赢得战争。你所要做的就是阉割你的情绪。人性的弱点归根结底在于情感。那些利用别人情感的人统治了世界。‘悲伤吧。生气吧。大声喊出来只有你是对的。这就是你发展游戏的方式。当然，我会吃掉所有的股份。

正在医务室检查情况的椎名，与费米的目光对视。

‘这都是你的错。 “他看起来是个可怕的家伙。”

我很生气，但也不能怪他。这是因为费米的哲学也并不笨拙。也许费米甚至在利用西罗纳的处境。

阿尔菲亚斯来到椎名身边。“我现在已经无能为力了。”

“主要的。”

“我想就是这样。 “接受学生会的要求。”

艾米喊道。

“主要的！不！ “那西罗纳呢？”“艾米，对不起。”

“你怎么可以这样！你认识校长！西罗纳还没死！”

“不。 “其实我也不知道。”

艾米震惊并僵住了。阿尔菲亚斯把手放在她的肩膀上说道。

“艾米，没有人能知道西罗纳的情况。我就是相信。 “我也相信西罗纳会回来。”“但为什么…” …… ”。

“但是你看。连跟打架无关的孩子都不再了吗？为什么会发生这样的事并不重要。我不能再忽视弟子们战斗的情况了。

对于阿尔菲亚斯来说，其他学生和西罗涅一样重要。那些学生现在正在形成一个精神区，互相残杀。在这种情况下，只关心西罗纳是一种自私的行为。

“我会下来亲自告诉你。让西罗纳的父母知道并继续安排葬礼。我们稍后会讨论纪律问题。”

艾米失去了力气，瘫倒在椅子上。 Seriel眼含泪水走近。“艾米，我该怎么办？西罗纳，西罗纳…… …… ”。

艾米的感受也没有什么不同。最终，西罗纳没有回来。阿尔菲亚斯承认这一点的那一刻，希罗涅就感觉自己从心里消失了。

“罗纳…… …… ”。

大楼前的气氛已经到了爆炸的边缘。所有人都处于灵域之中，只要做出决定，任何人都可以使用致命魔法。

阿米拉再次感到怀疑。这真的是正确的方法吗？难道校友们会先瞄准对方的精神领域，施展杀气魔法，而不是其他逻辑吗？她咬着嘴唇，交替看着纳德和入树。纳德已经做好了战斗的准备，但入树似乎还有说话的余地。

“你，伊鲁吉吉？ “仆人能力。”

入木没有回答。

“我们真的必须这样做吗？你的朋友太情绪化了。但你不会有什么不同。”

“对不起，但我现在也很情绪化。”“说谎。不，没关系。你知道，对吧？你真的认为你的朋友还活着吗？ “这就是你的结论吗？”

“嗯，结论。 “那么答案只有一个。”

入树垂下视线，陷入沉思，瞪着阿米拉说道。

“西罗纳还没有死。”

纳德一脸惊讶地回头看着入树。直到进了医务室，我才明白为什么他在声称西罗纳死了之后突然就变了。“入木，你…… …… ”。

入木仍然目视前方。阿米拉的失望情绪与日俱增。我对他寄予厚望，因为他被认为是学校里最理性的人，但最终他只是一个高级班的孩子。

“如果你真这么认为的话，一定有道理可以说服我们吧？”

“当然。”

阿米拉眨了一会儿眼睛。在我听到之前我简直不敢相信。“那就给个理由吧。 “你凭什么认为西罗纳还活着？”

“因为现在是四点了……” ……我应该说到这种程度吗？”

当当。当当。当当。当当。

钟楼里响起了钟声。

入树之所以能够不看钟表来测量时间，是因为他是Servant。方法很简单。您所要做的就是根据某个时间点计算每一秒。纳德明白了为什么入木最近变得不那么爱说话了。

“你在数秒。但从什么时候开始呢？

阿米拉茫然地看着钟楼。然后我意识到了什么，转过头。

“现在我知道了。你简直是疯了。时间和西罗纳的死有什么关系？”

入木没有回答。我以为可能有一点小错误，但它的运行比预期晚了很多。‘4:07。 8秒。 9秒。 “你到底在做什么？”

阿米拉完成了她的想法。你的判断是对的。试图与情绪激动的纳德和已经疯狂的入木进行对话是徒劳的。

“我们带着西罗纳一起去。 “我们会看看我们能在与毕业生的竞争中走多远。”

魔法学院顶尖导师身上散发出的能量，纳德的眼眸中充满了杀机。就在这时，我听到了一个陌生却又熟悉的声音。

“你们玩得很开心。你也加入怎么样？ “这是我的专长。”所有人都环顾四周。但声音的身份并不清楚。片刻之后，两男一女从大楼的阴影中走了出来。是卡尼斯和阿林。 

阿米拉眼中火花四溅。

“你！你居然敢告诉我这是哪里！ “我立刻逮捕你！”

“尽你所能。 “反正我也没有逃跑的意思。”

卡尼斯哼了一声，朝入木走近。 入木皱起眉头，似乎很生气。

“太晚了。”

“你要我四点钟来吗？”

“27秒过去了。”

卡尼斯泪流满面，但仍努力平息怒火。无论如何，结束与恩媛的关系是第一位的。“就在这儿，我要的。”

入树很快接过卡尼斯递给他的文件，翻了几页。纳德这才感到疑惑，看着文件问道。

「入木，那是什么？」

”永雷的意见。 “我从西罗纳身上取了一份组织样本并发送给你。”

“什么？什么时候？或者说，五天之内你怎么能从京城赶来？”即使坐马车，也需要四天的时间。另外，永蕾分析需要时间，实际往返时间不到48小时。

“我问卡尼斯。 “巴什卡的地理位置也很清楚。”

回忆起自己所经历的磨难，卡尼斯咬牙切齿。虽然我准时到达了，但这是一次冒着死亡危险的旅程。我们白天乘坐马车，晚上前往黑港。晚上速度更快，但我却不止一次因为魔力耗尽而失去知觉。

“总之，我不欠希罗尼任何东西。”

对于西罗纳的死，卡尼斯并没有感到特别遗憾。不过，作为一名弟子，他对西罗涅因奥术的暴行而做出的牺牲感到有些责任感。“好吧，那不关我的事。不管怎样，我都会告诉西罗涅。”

随着情况发生奇怪的转变，阿米拉变得焦躁起来。尤其是龙闪电，是以入木的父亲为首的王国最优秀的组织。

“这是什么诡计？ “你认为我们会因为我们是默卡因而让步吗？”

如果您是 Mercodyne，您会情不自禁地感到害怕。不过，聚集在这里的学生家庭却绝非寒酸。如果用人数来反击的话，这是一场值得打的权力斗争。

“别担心这个。因为我用的是车的名字。如果把我的名字写下来，不知道老孩子们会闹出什么样的恶作剧。比这更重要的是这里写的东西，不是吗？”“喜悦！ “你是说有一个咒语可以起死回生？”

入树合上文件，从头开始阅读。

“标题。 “关于永生功能和生物活动停止的意见。”

听到这个标题的抗议者退缩并保持沉默。三楼医务室里的人也全神贯注地听着入树继续说道。

“对象组织细胞样本的分析结果。非机械假死。死后 24 小时采集的样本中未发现生物体特异性改变。 “附上数据。”入木继续下一章。

“根据上述数据，可以认为对象已经停止了生物活动，但很难将状态延伸到功能停止，即生命消失。”

入木好像很重要一样强调了这一部分。

“在永雷，心跳骤停分为三种情况。首先，心脏功能停止的状态。第二，心脏功能暂时停止的状态。第三，心脏没有停止但看起来已经停止的状态。”

阿米拉一脸荒唐的表情喊道。“这是什么废话？ “第一个情况我不知道，但其余的就没有意义了！”

入木翻到下一页，仿佛他知道会发生这样的事。

”使用说明。 “当心脏停止运作时，生物体就可以视为死亡，但仅在不朽功能中，就有可能出现两例新病例。”

入木的声音在安静的气氛中响起。 

“情况一，当心智扩展因特殊事件而延迟时，身体很可能会暂时停止运作，直到心智得出结论。 “报告附后。”入木点头同意，然后继续阅读下一章。

“情况二，即使精神扩张结束，观察者的时间也有可能发生变化。换句话说，生命活动是正常的，但指的是由于时间和空间的障碍而无法从外界确认活动的状态。 “报告附后。”

入木觉得没有必要再读下去了，他快速翻阅，直到读到最后一部分。

“根据上述神奇的发现，对象，也就是目前躺在医务室里的…… …… ”。

永雷的意见陈述被呈现在抗议者面前。“永远不能认为阿里安·西罗纳已经死了。”

到目前为止，所有喧闹的抗议者都保持沉默。他们也知道，因为他们是巫师。永雷分析的观点无人能反驳。

「入木。从什么时候起你... …… ”。

入树回头看着一脸茫然的纳德，笑了。

“如何？ “我找到了让死人复活的方法。”纳德害羞地伸出嘴唇。确实有。一种让死人复活的方法。当所有人都沉浸在悲伤和幻想之中时，入木却孤军奋战。

“现在，你自己检查一下。”

入木向阿米拉递交了一份书面意见。她默默接过，看到的，是意见书的第一页。上面清晰地刻着永雷的印记。

任何进一步的挣扎都是毫无意义的。王国顶级学术机构正在证明老师们的判断是正确的。即使提出申诉，法院也很有可能做出有利于学校的裁决。

“你经历了很多，阿米拉。”阿尔菲斯出现在大楼门口。 

“主要的。”

---------------------------------------