[191]5.诺尔庇护所(6)

然而，我之所以感到被拒绝，是因为听起来西罗纳在利用她。

「罗纳不是那种孩子！即使 Kanya 不是一个主题，我也会同样帮助她！ Shirone 很好，而且… …… ！”

“我知道你是什么样的性格。因为他就是这样的人。”

当卡尼斯温顺地承认时，苔丝哑口无言。“你送白丹的时候一定是有诚意的。所以我想说的是这个。西罗纳这么做或许是出于好意，但他也没有傻到在那种情况下连想都不敢想。 “是吗？”

一行人无法反驳。

西罗纳不可能不知道卡尼斯在想什么。如果是这样，您必须以某种方式规划策略。就在这时，Sirone 带着 Kanya 向我们走来。

坎娅低着头说道。

“对不起，因为我，你受到了损失。 “这个恩情我不会忘记。”艾米回头看了西罗纳一眼。果然，他摇了摇头，一副知道的样子。

生活中，有时善意的行为会被视为经过深思熟虑，而西罗纳目前的情况就是如此。我不想伤害卡尼亚，所以我想再看一会儿。

意见通过心理渠道来回传递。卡尼斯表示他会发言，但多数票决定将其委托给西罗纳。

会议结束后，艾米和卡尼亚忙着检查火灵和无人机。

西罗涅看到这一幕，发现在聚会的女性中，只有阿琳一个人什么都没有。“对不起。 “因为我已经用完了所有的丹药。”

卡尼斯说道。

“不需要。 “我来这里并不是为了得到这样的东西。”

抚摸着无人机的苔丝生气了。

“什么？ “再告诉我一次。”“不需要。 “我来这里并不是为了得到这样的东西。”

苔丝咬紧牙关，卡尼斯补充道。

“我们冒着生命危险来到这里，并不是为了去炼狱。 “你应该考虑一下，你怀里的无人机也是一件在天堂里任何人都可以随身携带的设备。”

卡尼斯是对的。

如果说炼狱是一个销售商品的市场，那么天堂就是一个制造商品的工厂。我只知道，这个世界的一切法则，都源于天理。苔丝撅起嘴，又坐了下来。

无论如何，无人机是你的。就算天上有一些奇妙的东西，如果得不到，那不就是空中楼阁吗？

她又感觉良好了，抚摸着无人机。然后我突然很好奇如何使用它。

我没有粗暴地处理它，因为我担心它会破裂，但即使我摇动它并敲击它，它也没有表现出任何工作的迹象。

“卡尼亚，你怎么用这个？ “他们说这是新的，但不起作用。”“给我吧。 “我去看看。”

Kanya 被递给无人机并把它转过来。然后，当他看到无人机的飞行发动机上绑着一条钢带时，他一脸尴尬。

我知道她还用White Elixir买了一架无人机。但我从来没想过我会卖这样的东西。腰带没有解开的机甲部落的装备就没啥用了。

“打扰一下… …… “我不能用这个。”

“什么？为什么？是不是有什么地方坏了？”“不，恰恰相反。这是直接从工厂出厂的全新产品。你能看到这里钢带上刻的图案吗？这是指甲花，但只有在封印被破坏的情况下才能使用。但密封只能在工厂打开。这就是为什么我不能使用它。”

苔丝看上去快要哭了。付了白色丹药之后得到的东西就和一块废金属一样。

听着谈话的西罗纳明白了商人为何如此卖力地推销货物。没有提到密封。

艾米一边说着，一边将无人机收走。

“给我吧。我去拿退款。你甚至没有解释就卖掉了有缺陷的产品。 “这是一个骗局！”“这是正确的。 “我作弊了。”

出售无人机的商人在丁香的陪伴下走了过来。

当他乖乖承认这一点时，艾米失去了勇气。

一行人平息了怒火，等待着商人的下一句话。但他什么也没说。而是从他的胸口之中，炼出了三颗黄色的丹药。

“那是什么？”“这是无人机的原价。当然，他们会拿走利润，但无论你通过什么拍卖，你都无法以比这更便宜的价格出售它。麦加的所有物体都被锁定。 “我很抱歉没有说实话。”

阿林说这是真的。

艾米猜到了商人为何良心告白。首先，这是一个明显的欺诈行为，而看到西罗纳的技巧，他得出的结论是，这会成为一个更大的问题。

最终，他的目的是把事情摆平，至少得到自己原本的那一份。对于一个商人来说，他没有这个胆量。

“别用那样的眼神看着我。 “我没有什么特别的意图。”“那为什么要还给我？”

“这意味着道歉。我感到很痛苦。我逃离了天堂，进入了炼狱，但我相信还有希望。 “我不想放弃作为商人的骄傲。”

西罗涅仿佛听懂了一般，接过了黄色丹药。阿林告诉他，这一半是事实，一半是谎言，但他厌倦了用弹珠打架。

商人用自己的方式安慰了他们。

“嗯，看来我剃得并不多。一般情况下，10颗黄丹就可以得到1颗白丹。 “无人机在炼狱中的价值就是这么高。”苔丝反击。

“那你怎么办？ “反正你也用不了。”

商家对此也无话可说。机甲部落的装备并没有任何信息，因为它并不是什么主件，只是偶然获得的。

但艾米却从商人的话中得到了暗示。

“你不觉得价值高就一定有办法解锁吗？”苔丝回头望去，希望看到一丝希望，但商人只是耸了耸肩，仿佛什么也不知道。

听着他们谈话的卡尼斯叹了口气。

我很恼火，因为我还在担心我面前的锁的钥匙。我应该告诉你这个还是不告诉你？

最后，我表现出了一些友情并开口了。

“你真的不知道吗？”“啊？ “你不知道吗？”

“记住我们是如何来到这里的。 “如果你有脑子，就考虑一下。”

苔丝想起来了。我通过古芬之门逃进了天堂。古芬之门？等等，我们在古芬之门做了什么？

苔丝回头看着西罗纳，大声喊道。

“罗纳！ “快，快把这个放出来！”西罗纳也意识到了这一点。

古芬之门也是一种古代武器。看上去只不过是一堵石墙，但它却是一把在启动不朽功能后会变成次元门的武器。我想知道这是否就是“解锁者”这个绰号的由来。

西罗涅接过无人机，双手握住，集中精神。它会发生吗？我有疑问，但我预计十分之九的情况会发生这种情况。

当不朽功能开启后，无人机开始发光。商人睁大了眼睛看着。

沿着锁子露出了一种红色图案，称为指甲花。虽然形式不同，但和古芬之门看到的现象是一样的。指甲花随着一声叮当声脱落，光线从组件的缝隙中漏出。

西罗纳灿烂一笑，举起无人机。

“哇，这真的发生了吗？”

就在他微笑的时候，西罗纳的身体僵硬了。

许多挪威人都朝这边看去。卡尼娅和莉娜，还有加德拉克和丁香，都显得震惊而失落。我以为只是封印被破坏了，但不知从什么地方传来了窃窃私语的声音。

当阿琳尝试对几个人进行心灵感应时，他们的声音出现在她的脑海中。

尼非利姆。

他们交换了很多话，但最常用的词是“Nephilim”。

声音越大，西罗涅就越焦急。我不知道Nephilim这个词的含义是好是坏。

阿林说他们的情绪是敬畏和恐惧。

与西罗纳目光接触的卡尼娅吃了一惊。但我记得即使这样也是不尊重的，所以我跪了下来。

“拉的臣民看到了拿非利人。”

西罗纳不知道事态发展如何。就在这时，加德拉克靠近了。他的脸色看起来比他因异端被追捕时还要严肃。

“堕入炼狱的不是你们。 “他们是打开门进来的人。”

“我不知道你在说什么。 “尼非林到底是什么？”

“这个世界上，能够随意穿梭于天地间的生灵，只有天使。使命有很多，但其中之一就是孕育一个能够启迪地球之国的人。你必须是一个从未生过孩子的处女，这就是所谓的处女受孕。拿非林（Nephilim）指的是天使和童女的后裔。这就是他们所说的天上的拿非利人。一个不受法律约束的人。”

西罗纳想起了科尔戈酋长邀请参加宴会的女祭司们。据说只有处女才能生下天使的后裔。不过，我不明白的是我不是拿非利人。如果他真的是天使的后裔，为什么他的母亲会抛弃他？

而且，仅仅因为他们能使用不朽功能，就称他们为尼非力人，这也是荒谬的。

如果世界上所有的解锁者都是同一个血统的后裔，学者们不可能没有发现它。

“拿非利人不属于拉的意志范围。但臣民追随拿非利人。 “因为他是人类所能攀登的最高位置。”

西罗纳不喜欢这样。难道臣民就没有理由因为祖先善良而追随他们吗？而且，不朽功能，也是通过挑战才领悟到的层次。将我引以为傲的独特成就归因于我的血统似乎很荒谬。

“没关系。 “知道这个事实并不能改变任何事情，对吧？”

“并不真地。因为这是一个异端盛行的国家。话说回来，你到底为何来到炼狱？ “你是来执行天使使命的吗？”

希罗涅猜测天使的价值是什么。它是一种通过维度连接神与臣民的沟通方式。

“是的。我们来是为了进入天堂。 “我有话要告诉你。”“正如所料。但你为什么要来诺尔庇护所？”

“事情就这么发生了…… …… ”。

当西罗纳转过身来时，勘也红着脸转过头来。

她的心砰砰直跳。西罗纳并不是一个应该被拒绝的异教徒或造假者。他就是击败毒角恶魔并获得埃皮尼斯的伟大拿非利人。

Sirone 让 Kanya 平静下来。“别太紧张。事实上，我什至不知道他们是Nephilim。 “放轻松。”

“但… ……如何… …… ”。

艾米过来帮忙。西罗纳说得对，但我却感到奇怪的不舒服。

“好吧，别紧张。即使西罗涅是拿非力人，其他朋友都是异教徒。 「你没必要对罗纳感到舒服吧？」

卡尼亚不这么认为。任何跟随拿非利人的人都不能被归类为异端。这是因为他们与拿非利人有联系，而拿非利人与天使有联系。

无论如何，既然她无法拒绝更高法律的规定，卡妮亚决定放轻松，遵循西罗纳的意愿。但心里还是有一个很大的声音在传开。

是尼非林和拿八，而苔丝并不在意。因为西罗纳就是西罗纳。

她咧嘴一笑，检查了无人机。光是听到嗡嗡声就让我心跳加速。

卡尼娅走过来，伸出了手。“给我吧。 “我来教你如何使用。”

无人机是利用人脑作为控制塔的遥控设备。它使用一种称为视网膜视觉的尖端技术将信息直接传递到用户的眼睛，尽管它会根据大气条件而变化，但据说它能够飞行到距离控制塔10公里半径的范围。

“要使用无人机，您必须输入个人密码。它使用固有频率，但只有机甲工程师知道其原理。无论如何，如果您想使用它，请单击此处，然后... …… ”。

当我按下重置按钮时，半球形无人机分裂成几个器官。

当它被放在苔丝的头上时，无人机发出机械噪音，收紧，并开始读取脑电波。---------------------------------------