[90] 军事奖励（6）

“光就是美。”

“是的？ “什么？”

阿尔菲斯反问道。我不懂光子学是理所当然的，但这样的答案却出乎我的意料。

“光是美丽的。花也很漂亮。我们也很美丽。不过你说的光... …… “听起来不太漂亮。”阿尔菲亚斯感觉自己的头被人用锤子敲了一下。这是一种无法用语言表达的纯粹思想形式的直接打击。

“嗯，我明白了。但为什么光如此美丽呢？”

对于阿尔菲斯来说，光只是一个光子。但艾莉娜就像什么都知道一样，毫不犹豫地回答道。

“光明显示黑暗。 “我们如何看到没有光的夜空？”

世界变得安静了。就像宇宙一样。阿尔菲斯什么也说不出来。我真正想要的想法像瀑布一样从我的脑海中倾泻而下。 

你为什么试图区分两者？如果你退一步，你就能清楚地看到这一点。

因为它很漂亮。

任何矛盾都变得不矛盾。

“这是一种美。 “你真漂亮，艾莉娜。”绘里奈带着孩子般天真的笑容转过头来。看到她笑容的那一刻，阿尔菲亚斯就做出了决定。 

我决定在我的余生中记住今天的这一刻。

阿尔菲亚斯在艾莉娜面前单膝跪下。然后他以最礼貌的姿势伸出了右手。 

“请成为我的光。”

40年前的那个夜晚。 月光下的告白对于阿尔菲亚斯来说是世间任何事物都无法换取的幸福回忆。当深渊新星的帷幕被掀开时，他的嘴角浮现出一抹平静的微笑。

主仆颠倒（一）

卡尼斯瞪着西罗涅手掌上燃烧的白光。这确实是一种压倒性的存在。当然，他也有义无反顾的接近死亡的战意。不过我想，就算死了，我也得找到原来的神社。

- 哈维。我站在战斗一边。让我们粘在一起吧。

- 那个魔法。多快？这可能是无法避免的。-你可以阻止它。

- 如果你无法阻止它，你就会死。如果你死了，我也会消失。我们最终还是要战斗，但变数太多。

以思考的速度交换意见，在战斗中是一个巨大的优势。但也有一个缺点，就是在意见两极分化的情况下，不知道该做出什么决定。 

“这是怎么发生的？”

一道意想不到的声音打破了对峙的气氛。一道黑影如水般冲过悬崖，一个骨瘦如柴的老者从黑暗的表面浮现出来。 这是大法师奥术。

奥卡恩的表情皱了起来，他一眼就掌握了局势。我之所以能够为艾特拉付出一切，是因为我有信心这里的情况已经得到解决。 

奥术信任卡尼斯。不，我其实是相信隶属于卡尼斯的丰收。

但当我们到达时，情况却与我们想象的完全不同。 

卢卡斯惨不忍睹地躺在地上，而卡尼斯和哈维斯特则被一个小孩子吓坏了。“对不起，主人。”

奥术并不是一个慷慨的人。无视了凯尼斯的道歉，他冷冷地转过身来，瞪了希罗妮一眼。

“我觉得你看起来很眼熟。” 

它类似于阿尔菲斯。与其说是面孔或外貌，不如说是他们的整体气质很相似。他同样有勇气，即使在大法师的注视下，也能自信地说出自己想说的话。

“这是你策划的吗？”“年轻人很傲慢。 “你叫什么名字？”

“我不想对凶手说什么。解除你的精神控制并立即离开学校。 “如果你不这样做，我不会丢下你不管。”

“呵呵。”

奥术爆发出一阵笑声。我没有生气。不过，杀人的标准不是愤怒，而是能有多少乐趣。从这个意义上来说，西罗纳是一个成熟的果实，可以立即切掉。

“抱歉，我无法解除你的精神控制。因为阿尔菲亚斯的弟子必须死。”西罗纳感觉到了迫在眉睫的感觉，浑身起鸡皮疙瘩，不知不觉地发射了光子炮。 

这显然是一颗没发火的子弹。 

奥术轻轻转动身体，避开了光子炮。直到确认魔法已经消散之后，他才转过身来。

“灵域半径为52.7米。非常好。 “与他的年龄相比，他已经处于相当水平了。”

即使是光子，只要它含有质量，它的速度就不可能超过物理世界的范围。不过，由于有光子输出的基本速度，所以比大多数飞行物都要快得多。瞬间避开光子炮，测量灵域半径，这已经超出了人类的感知范围。 西罗涅咬牙，再次压缩光子。虽然遇到了实力无法确定的高手，但为了不让数百名学员从悬崖上自由坠落，他也不得不拼了命。

「住手吧，西罗涅。」

艾特拉从山上走了出来。他的衣服被撕破了，露出了裸露的皮肤，从头到脚都沾满了泥土。

“先别急着进去。奥术是一个危险的人。”

奥卡恩的眉头皱了起来。和她的战斗很有趣，但我早已忘记了那些被踩到变脏的食物。“失败者脸皮厚。 “如果你救了你的命，你就应该珍惜它。”

西罗涅等人大吃一惊。你是说艾特拉老师被一个只剩骨头的老人打败了？卡西斯修道院的主教。乔纳，精神领域的权威。认证6级巫师。所有描述她的头衔都不是白来的。 

“这太荒谬了。艾特拉老师…… …… ”。

纳德想知道这是否可能。当然，世界上也有5级和4级，但现在我根本无法想象比艾特拉更强会是什么样子。

西罗涅支持艾特拉问道。“老师你还好吗？”

“好的。但恢复需要时间。”

“发生了什么？那人是谁？ “你为什么要这么做？”

“维尔托奥术。 “我是四十年前晋升到非正式三级的大法师。”

希罗涅等人的眼神都动摇了。魔法学校的学生都知道什么是三级非官方身份。 巫师的等级分为10个等级，但有一个特定的区域，其中需要积累的荣誉点和成就点高得超乎想象。

从七级到六级，从四级到三级。 

六级是巫师协会的行政级别，而三级则可以成为王国重要设施的负责人。考虑到阿尔菲亚斯这个四级巫师还是私立学校的校长，奥术巫师的级别有多高也是可以想象的。

“奥术与校长有仇。 “在实现我想要的目标之前，我不会退缩。”

“你话很多。 “向弟子抱怨，只会让你更痛苦。”“我对获胜不感兴趣。因为我是一名老师。 “我们将尽一切努力保护我们的学生。”

“所以？你能做什么？ “你现在拼尽全力攻击都赢不了我，你觉得你能阻止我吗？”

“你太自夸了。奥术。”

奥卡恩的表情发生了可怕的变化。

“显然我无法阻止你。但你大概也没有精力去专注战斗吧？”埃特拉所说的一半是对的，一半是错误的。事实上，施放黑暗的奥术魔力只有正常状态的百分之十。不过，对于大法师来说，只占总数的10%。这股力量足以扫走疲惫不堪的艾特拉和毛茸茸的小猫。

“时代变了。 “我觉得他很可爱，所以我问他要不要来，但他不知道发生了什么就开始摆嘴？”

奥术提升了他的魔力。虽然还剩下百分之十来杀掉阿尔菲斯，但也无所谓了。麻烦的计算不适合他的人生观。

“主人，就交给我吧。”

卡尼斯介入了。深渊新星是一种消耗精神力的巨大魔法，普通巫师根本无法尝试。如果施展这样的法术，必须要打一场战斗，就算是Master也不会处于正常状态。奥术不悦地回头看着卡尼斯。哪怕他是弟子，也不能容忍挑战权威。但仔细想了想，他又用有趣的表情回头看了西罗纳一眼。

“嘿，孩子。你也是阿尔菲亚斯的弟子吗？」

“谈论凶手时，不要随便喊校长的名字。”

“咯咯咯咯咯！是这样吗？ “看来你对他还挺尊重的。”

西罗纳甚至觉得没有回答的必要。怎么能不尊重呢？阿尔菲亚斯是让他见识魔法的人，也是他的恩人，让他这个平民进入魔法学校。“无论你是大法师还是三级都没关系。 “和校长相比，你连巫师都算不上。”

“呼哈哈哈！芙哈哈哈哈！”

奥术爆发出一阵笑声。但他的双眼却燃烧着愤怒。

‘阿尔菲斯。你到底活了多少假象？你不也知道吗？你没有权利受到任何人的尊重。 

奥卡恩做出决定后点了点头。“晚安。看着弟子们打架，一定会很有趣。犬科动物。 “和他竞争。”

“是的。谢谢师父。”

卡尼斯终于松了口气。这是一个弥补我迄今为止所犯错误的机会。但 Harvest 有不同的想法。

- 犬类。再想一想。最好把它留给奥术。

- 你是什么意思？我已经让师父失望了。现在就算死也要打败西罗纳。在战争一触即发的情况下，意见不合从来都不是一件好事。 

- 收获。回答我。不管你付出多少努力，这一次你都不能放弃。无论如何我们都会战斗。

直到最后，收获也没有给出答案。我很尴尬，因为我以前从未经历过这样的事情。不过，只要奥术在注视着，他就不能示弱。

利用黑暗端口瞬间移动到希罗涅所在的位置后，希罗涅施展瞬移，飞上了悬崖。这是为了尽可能避免影响到学生。 

“喜悦！ “我们要打一场混战吗？”漆黑的夜空对于向黑暗港口前进的卡尼斯来说并不是不利的场地。

在千米悬崖顶上，两人释放火力，飞行方式让人想起猎鹰打斗。

西罗涅将7个光子集中在前方，将它们一次性发射出去。无限领域启动的光子炮威力比之前强了数倍，但斥力也巨大。

每次施法的时候，我的意识都会一点一点的飘散。威胁对手的同时也毁灭自己精神力的无限境界，绝对是一把双刃剑。

“那是什么…… …… ”。艾特拉茫然地抬头看着天空。产生冲击波的光子输出是她以前从未见过的。 

光子炮发出的耀眼光束划破了夜空。就像一支金笔扫过黑色的画布。

入树和纳德被那束光迷住了。不分青红皂白地一发发射威力强大的光子炮，与将名为西罗纳的人类武器化没有什么区别。 

“正如预料的那样，它很大。但这样做可以吗？”

“我别无选择，只能相信。 “你在演讲中也表现得很好。”“但现在和那时不同了。他们现在正在为自己的生命而战。 “你可能会在没有意识到的情况下越过界限。”

艾特拉回头看着两人问道。

“你是什么意思？ “这么说西罗纳以前就已经进入过不朽机能了？”

“是的？哦，那其实是... …… “好像这些天我一无聊就会这么做。”

艾特拉叹了口气。尽管我警告过他，他可能会失去生命，但他却没有假装小心。好吧，如果没有这种热情，就不可能实现如此快速的增长。---------------------------------------