[230] 3。Shirone在哪里？ （5）

奥利维亚停止走路，好像它已经上升了。

“我做不到。我将拜访自己下午课。我会从上课的时候回头，所以请准备。”

“好的。”

悲伤的回答好像他被催眠了。我无法讨厌它，因为我试图提高学校的声誉。奥利维亚（Olivia）再次敦促他，Shirone遇到了走廊。进食后还早回来了，所以悲伤问他的头。

“ Shirone？什么？”

“嗨，你好。”

奥利维亚看着即将到来的西罗内。一个男孩说阿尔皮亚斯看起来像他。但是她知道阿尔pays不是这个人。

他三十多岁时见面，所以他失去了妻子，成为一个封闭的男人。如果是这样，在这个男孩结婚之前，它是否称为Alpea的光？“你是Shirone。”

“是的，我们会第一次见到你。”

“好的。现在是午餐时间吗？

“我想见校长。我去了校长的办公室，但你没有。”

“当然。我是今天的校长。”“哦，对不起。”

当Shirone意识到沉默并感到尴尬时，悲伤迅速中断了局势。

“主人在一个私人图书馆中。如果您在中央建筑物的右边，有一种单独的蔬菜。去那里。

悲伤瞥了一眼。意识到这种情况是什么，Shirone回头看着被鞠躬的道路。

“呵呵！我几乎死了。离开大楼的Shirone深吸了一口气。 

第二类大麻的能量从未经历过。 

我感觉到奥术的压力，但奥利维亚甚至都不知道这是压倒性的。我意识到离开该地区后我无法呼吸。

平息他的心的Shirone拜访了星星，因为悲伤告诉我。当我抓住门并敲门时，阿尔皮亚斯对Shirone感到满意。

“我在等。快点。 ”Shirone绕着一个简单的场景徘徊，将目光固定在墙上的肖像上。 

阿尔皮亚斯指着她。 

“我的妻子，埃里。你知道吗？

“是的。你好。”

Shirone向肖像打招呼。似乎是那样的。阿尔皮亚斯在做错的行动中听到了眉毛，但他没有说他退出。“是的，我想说很多故事。但是在听故事之前…… …你饿了吗？ ”

“实际上有点。”

“我把蘑菇汤煮沸了。让我们一起吃。

两个人坐在脸上吃饭。我对Alpea感到好奇，但是我等着什么也没说。任何故事都是最难开始的方法。

“校长，我去了天堂。”ding，餐具已经下降。吞咽流感后，阿尔皮亚（Alpea）将汤洒在他的嘴唇下，擦了胡须。

我简直不敢相信，但是当我看到Shirone的脸时，这是真的。去了一个神秘地方的旅行者的表情并不是探险家的表达，他们发现了一些伟大的东西。

“如果你是天堂…… … 。”

“对不起。不知何故。卡尼... … 。”

听了自己的论文的阿尔法斯一段时间没有话。特别是，奥术去天堂的事实是第一次听到。回想起来，这是一个秘密的人。他选择了善与恶之间的邪恶，但他接近虚无主义。

“校长，我有一个问题。迷宫是如何负责的？”

Alpias意识到Shirone的猜测。但是这个想法没有改变。它已经过去了，无法逆转。对于一个无法摆脱过去的人来说，这足够了。

'高尔德… … 。

Michea Gaold。现在，这是王国中的第一批大麻律师，但他仍然是他的门徒和纯洁的年轻人，对阿尔皮亚保持了记忆。“ Shirone。不要试图知道任何东西。这是一个国家问题。您走到那里的那一刻，您将扭转自己的生活。”

“但是，如果迷宫…… …要

“什么是因为你知道吗？”

Shirone闭上了嘴。没有什么可以改变的，因为您知道。即使是现在，世界也只有一种力量维护。

“校长，如果天堂大军突破了建筑的迷宫…… … 。”阿尔皮亚斯摇了摇头。

“迷宫阻止了天堂的军队，每个国家的智囊团已经准备好了很长时间。你知道吗？没有什么不同。你有一个梦。不要与您无法触摸的真理联系在一起。”

它和我去Galiant Island之前一样，但是现在Shirone可以理解。我几乎不仅毁了自己的生活，而且毁了我朋友的生活。

“是的，不用担心。我也感觉到了骨头。

阿尔皮亚斯笑了。“甚至令人钦佩。在古代，天使的力量被称为龙的魔力。后来，如果您有机会，请寻找烟枪的历史。烟枪的历史比人类更长，因此您可以了解有关天使的更多信息。”

Shirone获得了意外的好信息。到目前为止，我只考虑过天堂与人之间的关系，但毕竟，这是这个世界的问题。

“我应该以后研究其他种族的历史。”

Shirone问，谁想到了。

“我应该对这种权力负责吗？”“嗯，Shirone，没有这样的事情。没有人知道您的选择会出现什么。您必须思考和判断自己。

“我会犹豫很多次。”

“哈哈哈！那是一种自然现象。它可能比我强大，就像Ataraksia开放。

Alpea的话不是错误的。如果Shirone的故事没有夸张，那么当Ataraksia Magic Circle开放时，即使是经过认证的四个阶级向导也无法停止的力量。

但是Shirone不开心。这是因为Alpeas知道“ Ataraxia是开放的”先决条件的前提。

理论和现实是完全不同的。这与等待裸露的裸露在实际战斗中离开脖子没有什么不同。

“我知道你想说什么。的确，它仍然是一个很好的处理能力。从现在开始，我将努力练习并成为我的。”

“好的。你有很好的关系。是的。让你拥抱你并考虑一下。

“谢谢。”当我向Alpea坦白时，我的心更轻。它可能是成年人负责的，但这是理性的。 

Sirone可以做的就是尽快成为成年人以分担他们的责任。

当Shirone回到学校时，Alpeas走路并锁定，重新看了看。

这是一年内关于天堂的新信息。

当迷宫从天堂返回时，她接受了一个现实，即她必须在牺牲中拯救所有人。但是Shirone与众不同。他与天堂作战。

斗争使敌人成为敌人，但也成为盟友。

Shirone得到了一位同事，以回报在天堂挣扎。世界将注意不同含义的成就。

“亲爱的，老实说，恐怕。我现在不确定。那个孩子是谁？”

ataraksia。你拥抱了，你告诉我不负责任。但是，在他负担不起的力量面前狩猎并不是宪法。

“血液沸腾已经很长时间了。这是可悲的，但是我想稍后再见这个男孩。”

我认为我只能教Shirone。但是，年轻的一天的失败无疑是开发Shirone的基础。

“你的想法呢？我可以更加贪婪吗？

图片中的艾琳娜（Erina）在笑。@

阿林在高端班级后面的花坛上走来走去，秋天的花朵盛开。空缺的地块很狭窄，所以没人找到它，但是我更喜欢它。

这是一个课程，即使您知道自己知道的，也很难适应第一所学校。

“阿林，你等了吗？”

卡尼斯用米球跑来跑。 Alphaes支付了学费，所以住宿是免费的，但我不想从学校获得帮助。使用住宿时拒绝用餐可能是一种幼稚的固执，但阿尔皮亚斯没有干燥。这是一所杀死奥术的学校。即使他还不年轻，他也很独特地试图保持对老师的忠诚。

“让我们吃饭。我不知道。

阿林坐在花床上，听着稻球。起初，它太咸了，我无法吃，但是越来越深。

卡尼说，喷了米饭。

“我认为我应该在晚上工作。”“校长卡尼斯（Kanis）也在支付零用钱。固执是愚蠢的。

“知道。但这是我认为这很自然的那一刻。我将被迫得到它，但我必须逐渐拒绝它。这是主人的敌人，但我无法拿起白旗。”

卡尼斯添加了一个字。

“如果我很着急，我会使用它。我仍然不想倾斜。

卡尼斯的话没有错。最重要的是，两者尚未习惯餐厅里的孩子们。“这里没有。你在哪里？ ”

但丁和聚会进入了花床。有传言称卡尼斯是他们的身份。但是我不想在乎。我不知道这是王国的明星，但这只是幼稚。

“我们要问吗？”

但丁也来发现卡尼斯。当我抬头看两个人时，我为眼泪感到遗憾。我以为我在做一个约会，但是我在蹲和吃饭。很明显被欺负。任何组织都疏远了。

“嘿，你的班上锻造？”但丁问，但答案没有回来。尽管他们大声说，以便可以听到他们的眼睛，但他们的眼睛只有可见的稻球。

关闭说。

“没有钱买大米吗？是一所乡村学校，以便您可以接受小人吗？我不会看到你摔倒。”

阿林看着封闭。然后他像松鼠一样移动下巴，好像他可以被盗。

自从我很小的时候，我知道那个对食物微不足道的人是第一个捡起叉子的人。近距离累了。一个苗条的女孩的身体很大。

“你听到了吗？慢慢吃。我不会接受。”

仍然没有对两者的回应。但丁变得局促。由于它是一个乡村，因此在城市中无法看到连续的风景。

“孩子们是否在打扰，躲藏和进食？你真的生活。只是与疯狂作斗争。不要打。”

“那是什么？”卡尼无法忍受摇了摇头。世界上最好的事情是在进食时触摸它。

丹特看着卡尼斯的眼睛，意识到了幻想。实用性？不，徘徊在更深入的敌人。这个家伙越过禁忌。

在反应结束时，闭合接触了拳头。

“什么？很难吗？你想看你的拳头吗？

“停下来，更近。”但丁干燥。当我触摸它时，我觉得自己好像会看到肮脏的形状。即使在这种情况下，Arin也找不到紧张的迹象。

这意味着您有信心吗？还是您住在被身体包围的战场上？

“嘿，你是班上最好的班级吗？”

“最好的？最好的是Shirone？”

“这个家伙也是吗？”但丁沉浸在思考中。艾里之后，他指着卡尼斯。这只是一个线索。奥利维亚大师完全指出。

---------------------------------------------------------------