[77] 大法师归来 (4)

“我能得到更详细的信息吗？”

“事件发生在一周前。逃犯是一个名叫卢卡斯的人，在被捕之前，他是鹦鹉强盗的副头目。 “目前正在通缉该领导人。”

“你能告诉我一些关于袭击地狱的人除了越狱者之外的印象吗？”

“嗯，我不知道。我也只是听到传闻。听说他是一位白发老人。我认为有两个乡绅。他们说囚犯是用黑魔法救出来的。我想那是黑暗所说的话…… …… ”。“黑暗之力？”

“是啊，没错！ “你毕竟是魔法学校的老师。”

雷娜称赞道，但萨阿德没有听到。黑暗魔法。一名老者使用黑暗之力这一高级技能，攻击了火狱。

'决不？'

萨德突然抬起头。“对不起。 “我们先走吧。”

“是的？啊，是的。”

保持礼貌直到最后几乎是一种本能。在萨德的眼里，他再也看不到宴会厅，也看不到美丽的女人了。

'该死的！尤其是当我出差的时候！”

他们说越狱发生在一周前。如果我们从巴斯卡直达，我们会有更多时间到达克雷斯。“运输！运输！”

离开宅邸后，萨德坐上了任何一辆排队等候的马车。然后他打开车窗大声喊道。

“致克雷斯！ “尽快！”

“牛，顾客，这里的马车都被预订了。我们无法容纳不在名单上的人... …… ”。

既然是一辆载着高官的马车，合理的金钱也不足以让他改变主意。 萨德搜查了他的随身物品，并拿出了所有的钱。

“统治者！拿走吧。你走还是不走？”

车夫数着车厢座位上撒的金币数量，顿时脸色一变，准备出发。 

“我会尽快送你到那里。你要留下来过夜吗？”

“你不需要睡觉或休息！ “请快点走吧！”欢快的马蹄声敲击着夜空。

“拉屎！ “我不应该迟到。”

萨德靠在靠背上，将额头抵在头上。我想通过空间移动来跳跃，但如果在不知道坐标和环境的异国连续施展的话，哪怕是10条命也不够。

我无能为力的事实实际上帮助我恢复了冷静。弄清楚情况后，这次我有一个问题。 

他再次出现在这个世界上，到底是出于什么目的？萨德从未见过他，也从未见过他的脸。然而，我从阿尔菲斯那里听到的可怕的关系却历历在目。

“维尔托奥术…… …… ”。

萨德直视前方，双眼灼热。

** **

凌晨四点多的时候，卡尼斯等人进入了位于阿尔菲斯魔法学校半山腰的训练场。 我没有上过魔法学校，但作为大法师的弟子，我看得出来那是一所顶级的设施。 

一个轻浮的声音打破了沉默。

“辉宇，建造得很好。它完全被金币覆盖了。 “这块地值多少钱？”

卡尼斯皱起眉头，转过头。卢卡斯是B级通缉犯，肩上佩戴着一对刻有鹦鹉的剑。 

“沉默。 “可能有卫兵在巡逻。”“你担心什么？把它砍下来就可以了。 “你只需要把它埋掉就可以了。”

卡尼斯的感觉更糟了。虽然他遵循Master的意志，但他是一个没有什么可喜欢的人。

“你是不是误会了？你被我们雇佣了。 “如果行动中断，我不会放过你。”

“哇，别害怕。现在的孩子们都很好。 “我遇到了一位伟大的老师，却对大人说粗话。”

卢卡斯倒在训练场上。卡尼斯压下怒火，不再插手行动。 ‘最重要的是为我的老师报仇。即使我不喜欢，我也没有选择，只能忍受。”

卢卡斯打着哈欠问道。

“话说回来，我们为什么要在这里等呢？ “无论如何，我还得去学校。”

阿林说道，露出厌恶之色。

“主人要施展法术了。这是范围范围的魔法，一旦进入范围内就会不安全。 “如果你有信心的话，就可以先下去了。”卢卡斯耸耸肩。我的真实感觉是我想避免奥术魔法。

“咳咳，小姑娘，别这么生气。 “你可爱的脸看起来很丑。”

“哼，不管发生什么事。”

“我应该和你约会吗？ “我可以教你一些比魔法更有趣的东西。”

脸色涨红的阿林实在受不了了，正要喊叫，就被凯尼斯打断了谈话。 “安静的。 “这只是开始。”

卡尼斯等人的目光转向了天空。奥术漂浮在月亮中央，施展飞行法术。 

飞行是同时使用空气系的两个分支——按压和打击的融合魔法。首先，其原理是利用按压系魔法在周围产生固体气压，然后利用吹系魔法产生风，产生升力。由于飞行的优点，它被归类为超强的，但由于风向是实时变化的，所以微妙的感觉是必不可少的。

当夜幕降临，遮住了月亮的时候，奥术一直专注的双眸睁开了明亮的光芒。集全知与全能于一身的他，张开四肢，施展了毕生杰作——深渊新星。 

没有轰鸣声，也没有可怕的后遗症，但学校被黑暗能量笼罩的景象却十分壮观。 当蔓延到魔法学校外围的深渊新星的效果消失后，月亮再次出现，光芒变得明亮。

“呼。唷。

奥卡恩深吸了一口气。这是连大巫师都需要消耗百分之九十精神力的巨大魔法。 

“一时半会儿很难把它拉起来。”

奥术转身，朝山上走去。连维持飞行术都困难，但我的愤怒却越来越强烈。 如今深渊新星已经蔓延，没有人能够干涉。再说了，他养徒弟不就是为了应对这种情况做准备的吗？

“咯咯咯，等等，阿尔菲亚斯。 “我会让你体验四十年前的屈辱。”

黑夜即将过去，一道苍白的光芒从东山麓升起。

黑暗不速之客(1)

这是暂停的最后一天。西罗纳一行人在旅馆里学习到天亮，早上很早就醒了。互相调侃了一下自己脏乱差的样子后，他们就去洗澡了。 当我把书还到图书馆并进入学校时，午餐时间已经结束了。因为是上课时间，校园里很安静，清洁工在石头街道上走来走去。

“这是我们最后一个假期了。”

“假期呢？ “停学就是休假吗？”

“不过，你还是玩得很开心。 “你现在打算做什么？”

西罗涅一边说道，一边转身向宿舍走去。“我先进去收拾一下我的房间。 “明天就要上课了，所以我今天得把它收拾干净。”

“无论如何，你要知道我很挑剔。好的。那我们就进研究组了，你无聊就来吧。”

“好的。 “待会儿见。”

与朋友们告别后，西罗纳回到了住处。准备演讲的时候我没能集中注意力，所以房间里一片狼藉。他卷起袖子开始打扫卫生，把教材整理好放在书架上，掸掉手上的灰尘。

在没有任何警告的情况下，为期一周的停赛。但我得到了一些东西。不，这是一种超越我迄今为止在学校学到的知识的启示。

‘终于可以正常上课了。 “我希望明天快点到来。”

进展缓慢是很自然的，我打算集中精力上课，即使这意味着暂时减少研究小组的活动。

“纳德和入木也是如此。”

我在客栈看到的朋友们眼睛里都燃烧着学习的热情。这得益于本学期结束前升四班的明确目标。 每学期结束时，阿尔菲斯魔法学院都会根据上半学期的成绩来决定晋升，所有科目的分数都在80分以上。这是一门极其困难的课程，你必须在所有科目上获得 80 分或更高的分数，而不是平均分 80 分。

当然，这并不是一个不可能的成绩，但对于任何一个学生来说，这确实是困难的。这是因为，根据个人的能力，一定会有一些科目是薄弱的。

尽管如此，学校的教育政策还是坚定的。 

在进入专业之前掌握一定水平的各个领域的知识。 

因此，必须假设任何一个魔法学校的毕业生都能够使用各个职业的所有基础魔法。这也是毕业生在魔法社会前线受到优先青睐的原因。目前并非所有巫师都毕业于魔法学校。来自非魔法学校的人成为巫师弟子、获得启蒙、或者通过黑暗路线学习魔法的比例不容忽视。

他们的优点是拥有丰富的实地经验，使用适合实际使用的魔法。但与魔法学校毕业的人相比，也存在着对魔法缺乏了解、进阶可能性较低等缺点。

雇用谁取决于工作的性质，但魔法学校的毕业生在找工作方面确实有优势。因此，学校提出的80分是考虑到现代社会情况的标准。

“哈。然后呢？就我而言，我需要将平均分提高到30分或更高。”

无论西罗纳获得什么认识，这都是一所学校。要想晋级，分数必须达到80分以上。如果你利用知识框架，这并非不可能。另外，如果你准备好演讲并巩固你在研究上帝粒子时获得的知识，你的分数将会显着提高。

但即使考虑到这一点，我认为升职的可能性也只有 30% 左右。

‘不，这不是很棒吗？ “如果半年之内要升四级，那就是30%。”

西罗纳积极地想。相反，这个可能性还不足以尝试吗？如果纳德和入木升职了，五班只剩下你了…… ……光是想想就让人毛骨悚然。

此外，如果您进入四级，您将可以申请毕业班。那样的话，我就会遵守对艾米的承诺。“我的天啊！正确的！艾米！”

演讲结束后，我们再也没有见过面。我当时太兴奋了，根本没想过要去找她。 

‘哦，我至少应该打个招呼。我是如此冷漠。

艾米是一位感恩的朋友，每次我面临困难的挑战时她都会支持我。这一次，我将成为你的力量。这么想着，西罗涅离开了宿舍，眼中带着一丝戏谑。

“呵呵！ “你会感到惊讶，对吧？” ** **

西罗纳两手拿着两杯咖啡，走向毕业班。一张是艾米的，另一张是塞瑞尔的。想起以前给艾米办咖啡差事的情景，我的脸上自然而然地浮现出一丝苦笑。

“当时，我真的以为世界正在崩溃。”

如果你仔细想想，这就像一段糟糕的关系。 

谁能想到，十二岁时在巷子里认识的不良少女，如今成了我的朋友？西罗纳（Sirone）在高四那年爬上了这座山。入口处矗立着一座被称为钢门的拱门。当我从远处看时并没有意识到它是一个比我想象的要大得多的结构。

“这就是魔法学校的巅峰。”

当西罗涅经过象征巫师之魂的建筑下方时，他的内心变得凝重起来。

第六节课结束的时候，高年级的同学们都出来了。当西罗纳发现艾米和瑟瑞尔在正门说话时，他大声喊道。 

“艾米！艾米！”学长们都转过头来，艾米和塞利尔却仿佛没有听见，依然全神贯注地交谈着。然后西罗纳俏皮地走回去，把咖啡递到了艾米面前。

“达达！ “惊喜礼物！”

艾米睁大了眼睛，脸上露出惊讶的表情。西罗涅灿烂地笑着，给塞利尔递上咖啡。

“现在，我也有东西给你。 “吃这个，振作起来！”

瑟莉尔歪着头。艾米也眨了眨眼，然后皱着眉头说道。“你是做什么的？ “谁给我们喝咖啡？”

---------------------------------------