[266] Kazura王国（3）

“你真的要去吗？我真的很好。

Shirone不希望艾米在毕业考试之前出售其他东西。

不管是如何毕业的地方，比赛将会发生什么。如果您被淘汰，您将对自己负责。

当然，艾米永远不会考虑，但他想撕下她的成功。“这对您很重要。 Reina先生将忙于照顾皇家进程，因此他需要一个人来埃斯科特。你为什么不喜欢它？”

如果艾米陪着他，他做不到的事情要多。 

当我去Galiant Island时，情况是一样的，但这绝对是掌权的盟友。

“不，我当然喜欢我，但是…… … 。”

“是的。最后。有欠您的东西，所以我必须偿还。”Shirone没有想到艾米的欠款，但是在艾米的头上经过了许多事情。

在奥术突袭时期，西罗内要从悬崖上拯救，即使他被卡里尔在天堂抓住，他也不会安全返回。

当艾米顽固地保持席位时，雷纳叹了口气辞职。

“开始。”

当然，当不包括情绪时，艾米的加入绝不是损失。为了帮助Shirone的身边，有一个朋友要好得多。但是，从一开始就不可避免地会推动。Reina挤了下巴，将嘴唇从窗外放下。

艾米的笑容似乎是可见的。

@

货车头是一个位于Shirone房屋所在的原始山中部的刺矿。 Raina在他去时告知了大概的情况。

Tormia，Kazura和Yakma是一个统一的国家。但是，随着贵族的起伏，党的战斗发生了，最终分开了，现在三个王国联盟制度已经形成。“从某种意义上说，这是一个新国家。自从他独立以来已经不到100年了。尤其是，Yakma共和国直到最近才意识到Kazura的分离。战争没有发生，但几乎发生了。那是18年前。用一句话，当Kazura的内部事务变得不稳定时，他撤出了第一位王子Sirone。”

至少Shirone有点安慰，因为他不讨厌自己。这是不可避免的，因为王国的兴衰是不可避免的。

当然，这并不意味着悲伤消失了。但是，一切都不清楚，所以我试图忽略上升的感觉。

“我也听到了。我几乎走到了公务员的尽头。 Yakmado准备出去。然而… … 。”

艾米减少了他的话。这不是Shirone面前的故事。 Reina也是如此，但是不可能避免作为鞋垫的头部。

“是的，当Kazura的国王Orcamp IV嫁给了Kashan Empire的皇帝Terase时，所有内战都结束了。”

Shirone也知道这种情况，因为他已经阅读了历史书籍。我不知道这是我的工作。

喀山帝国是大陆的绝对强大，占据了人类领土的三分之一。 

而且，帝国的皇帝一代是一位女性。喀山的皇帝terase是如此美丽，任何人都别无选择，只能爱上。

另一方面，为了赢得胜利，也没有做任何牺牲的冷血。

这样的女人向Kazura的国王Orcamp提出了建议。

“ Orcamp III不可能是每个人。因为这个国家被毁了。此外，如果您接受Terase，您将有一个很好的联系。实际上，在与Terase结婚后，Kazura的政治迅速稳定，财务状况变得更加强大。”

这是一个不寻常的事件，在历史书籍中详细介绍。最重要的是，Orcamp已经是妻子，Terase也是她的丈夫的女人。

“王室或贵族的婚姻并不重要，但是在这种情况下，这是不寻常的。 Terase已与Kashan的统治者结婚，也是他们用来扩大权力的最常用策略。除了Orcamp IV外，还有三个丈夫。当然，所有这些都是每个国家的国王。 Terase与Orcamp结婚，有时会被Kazura停下来，每次他有一个孩子并有一个儿子和女儿。”

“奥坎普·伊丽莎（Orcamp Eliza），所以除了Shirone以外没有其他孩子吗？”

“我没有。一旦我立即将新生孩子逃到另一个国家，Terase就打断了。也许有协议，您不应该有一个孩子。 Terase希望他的孩子继承王国。”

艾米叹了口气。不管王室用多少用于政治，这是人类的独特能力，都是怪异的。

结果，卡祖拉皇后的血是唯一的西罗内。 Terase在其下方产生了另一种兄弟姐妹。

对此感到疯狂的艾米意识到。我开始之前感到焦虑的原因。

“等一下。然后，如果Shirone成为Kazura的第一位王子… … 。”

雷纳（Reina）认真地点点头，好像是关键。“是的，Terase的孩子将被赶出继任序列。相反，伊丽莎女王的影响将更加强大。这与国家上帝来到魔术学校并出版的原因无关。”

艾米皱了皱眉。

如果您考虑一下，Kazura的内部事务已经稳定了。因此，即使王国付出了一点努力，也很容易找到Shirone。

最后，很明显，政治问题交织在一起以找到Sirone。

即使他们是父亲，即使他们是…… …我没有邀请我看到Sirone完全使我感到沉重的事实。'呃，真的很复杂吗？我不知道高人的想法。

Terase成为Orcamp的concubine，Orkamp成为Terase综合征。

荒谬的是，它不能用家谱来吸引它。

当他们每个人都沉浸时，货车迅速运行，很快进入了荆棘矿。

过去，它是一个煤炭区域，但被称为刺刺，因为洞穴中的钟表石很清晰，它成为一个独特的名字。目前，它被废弃的阻塞，但鼻子很辣。但是对于Sirone来说，这是我家乡的气味。

当我看到Shirone的脸释放了一点时，艾米吮吸了空气。

艾米到达Shirone的房子后有了尸体，然后才下车。

这是第一次来Shirone的家。此外，这是我遇见父母的地方，所以我变得谨慎。

当然，我不会犯错，但是情况有些奇怪。我担心Shirone的父母是多么的平民。

如果您这么有礼貌，它们将很困难，并且有傲慢的余地像往常一样看到它。

与艾米（Amy）认为，雷纳（Reina）在到达的同时打开了门。

Vincent和Olina正在等待他们的准备结束。

当副代理特米兰（Temuran）检查了马车时，雷纳（Reina）将Shirone带到了她的父母。“你好。你做得好吗？”

“是的，那么。感谢您，我们很舒服。”

文森特和奥利娜尽可能地向您打招呼。

Reina自然而然地不在乎它。

“我将向北走过边界。也许您会在午夜到达，但请遭受痛苦。从那里，您将获得Kazura王国的鞋垫，因此没有任何不便。”“我们不在乎。对不起，我的儿子很难过。”

Reina笑了一个悲伤的微笑。看着文森特和奥利娜的脸，很明显他不能整夜叹息。

Temuran会一次又一次地解释，但这不是现实的问题。

我怎么能理解父母在不考虑的情况下出现的情况？

它也是其他国家的国王和王后。想到Shirone是一件好事，但是就像他们是人一样可悲呢？

此外，我无法针对国王提起亲子关系诉讼，因此我能够带走我的孩子。

“别担心。还不确定，即使您的父母确定，Shirone也不会动摇。在Orsent家族中是一样的。”

文森特很尴尬，握手。

“担心！甚至不是。这对Shirone真的很好。谢谢你的照顾。”那一刻，艾米的声音在货车上听到了。

“你好！”

当每个人的眼睛都聚焦时，艾米的脸是红色的。我看到雷纳（Reina）和他的父母分享聊天，所以我在一个奇怪的时机，因为我很着急。 

“女士…… … ？

奥利娜感兴趣地发光并表现出兴趣。这是Shirone第一次从同伴带来一个女孩。脸很漂亮，眼睛不是错误的，一个真正的女孩。

“哦是的。它被称为Shirone的朋友Carmis Amy。我在Kazura陪同下。我想问你。

艾米低下头，不认识自己。在任何情况下它都可能平静的信心都破坏了。

当然，艾米自己的想法很孤单，文森特和奥利娜笑着微笑，曾经是一个好女孩。

Shirone仍然保持沉默。老实说，我不知道对我父母的对待。有可能果断地拒绝进入奥尔森家庭中的某人，但这一次他是父亲。 

此外，由于王室，别无选择，所以好像他们在对他们犯罪。

文森特（Vincent）是儿子的感受的初步。

“没关系，Shirone吗？你一定很惊讶。

“我还好。父亲… …对不起。”“！你对不起？如果您不在皇宫中犯错，我很高兴。我从Temuran那里学到了很多东西，但这很困难。”

Shirone试图笑。

“我也是。但是不用担心。没关系，因为艾米在旁边。”

目前，机会是用拇指指向自己。

“当然！我不必担心它，因为我要为您服务。”奥利娜笑着说。

“谢谢。我现在记得这个名字了。我听说Shirone得到了很多帮助。”

艾米变得有点颤抖。当张力放松时，坚硬的嘴唇根据遗嘱移动。

“我也为Shirone提供了很多帮助。请在将来舒适地对待您。”

Reina鼓掌并引起了人们的关注。保持良好的气氛是很好的，但是现在没有时间浪费。

要在午夜之前到达边境，我从现在开始不得不勤奋地奔跑。

“现在。现在开始。请在豪宅里等待。请准备刘易斯立即移动。”

“好的。小心。”

一辆载有一群Shirone的马车开始前往Kazura。@

那是一支力量。

如果您在嘎嘎作响的货车上有超过六个小时以上，那么您的身体就会被愚弄。在五分钟的休息一个小时后，没有时间舒缓腰部。

但是没有人抱怨。

边界腺逐渐消失的距离越近，紧张局势结束了。对于Shirone来说，这是一次很棒的冒险。

不幸的是，即使鞋垫正在等待卡祖拉王室的复杂情况。如果您对Terase做出一些仓促的决定，则可以暗杀。

---------------------------------------------------------------