[13]迈向梦想的第一步（5）

莲把喝的水喷了出来。半夜，不仅洪都凯，就连西罗涅都陷入了危险。我更尴尬了，因为我正要去接一个几个小时后就要离开的朋友。

“西罗纳？ “这是怎么回事？”

“那是… ……打扰一下… …… ”。

“快说！ “这是怎么回事？”“看来刘易斯执事已经向族长汇报了。我知道的不多，但听说你和一个叫西罗纳的男孩就像朋友一样…… …… ”。

“天啊！”

莲立即拿起岩石上晾干的衣服穿上。正在观看这一幕的凯特问道。

“这是怎么回事？ “西罗纳又是谁？”

“我是朋友。我没有告诉他，因为他是平民，但我猜刘易斯告密了他。你这个卑鄙的混蛋！师父，今天的训练到此结束。 “我要去一趟王府。”“不。 “那不可能。”

正要离开训练场的利安回头看着凯特，一脸的疑惑。

“你是什么意思？ “我的朋友有危险。”

“你不是说你是一个平民吗？”

“那有什么关系？师父，您就是这样的人吗？师父也说过同样的话！ “能用剑交流的人，都可以成为朋友！”凯特咂了咂舌头。这位不成熟的学生最终遭遇了事故。详细情况我不知道，但由于他活得久远，所以勾勒出一个大概的轮廓。

“你回去之后打算做什么？你还打算闹事吗？还是你打算开个玩笑来改变你父亲的想法？”

“掌握！”

“Rian，任何人都可以成为你的朋友。但这是你和男孩之间的事情。你的朋友们直接挑战了奥金特家族的等级制度。 “这不是傻子能做得到的事情。”

“这是否意味着你应该保持安静？我首先联系了西罗纳。 “我不想当胆小鬼！”凯特盯着学生的眼睛。这真是一双漂亮的眼睛。没有谎言，它充满激情，最重要的是，它是纯粹的。 

凯特从腰间解下心爱的剑，递给了莲。当Jingeom靠近时，Rian的心跳加速。我不知道该怎么办，但它所包含的意义很明确。

重点是，如果你想救你的朋友，你就必须准备好拔出你的剑。

“如果你能带着这把剑进入府邸，我就送你。但如果你没有那么坚定，就不要离开这里。 “事情已经脱离你的掌控了。”

“掌握。”看着凯特，里安的嘴角浮现出温暖的笑容。当我礼貌地低下头并伸出双手时，凯特一言不发地把剑递了过去。

“谢谢。 “我不会忘记这份恩典。”

“记住。 “当你抛弃一个朋友时，你就抛弃了另一个你。”

“是的！”

廉把剑别在腰间，跑向府邸。凯特高兴地看着这一幕。就是这样。说再见的时间来得有点早，但我很高兴能够像一个男人一样说再见。愿弟子未来吉祥如意。

** **

府邸内，弥漫着一股冰冷的气息。工作停止了，管家和女仆们都坐在座位上，没有发出任何声音。

在直系亲属所坐的沙发后面，首席执事路易调整着眼镜。旁边，副管家铁木兰正用挑逗的目光瞪着希罗涅。

那是西罗纳，跪在他的直系亲属面前，受到无数敌意和蔑视的目光。我感觉自己仿佛置身于罗马斗兽场的中央。 “执事，报告。”

“是的，女族长。受泰穆兰雇佣的西罗纳被指控在奥让特家族居住了一年零六个月期间藐视奥让特家族的权威。无数的执事都亲眼目睹了希隆和最小的主人一起出去玩，我也听到过希隆对主人说粗话。 “详细的旁证，我会附在铁木兰所写的管家证词中。”

毕肖夫将双手背在身后，一声不吭。收到刘易斯送来的文件后，他说，好啊！好的！我粗略地翻阅了文件夹。 

当父亲正在阅读文件时，蕾娜悄悄靠近西罗纳，低声说道。

「雪隆，你别太担心。我会尽力说服我爸爸。 “什么都不会发生。”缓缓抬起头的西罗涅脸上表情十分平静。所以我真的起鸡皮疙瘩了。即使在这种情况下，他的脸上也没有一丝焦急之色。 

‘我没有假装冷静。 “我真的不害怕。”

西罗纳并不害怕。此时，他的心思飘浮在悬崖之外。未来只是一个不存在的幻象。一切还没有决定。

比肖夫翻阅了文件，张开了嘴。他有着黑色的头发，面色苍白，就连声音都带着让人凝固的能量。

“阿里安·西罗纳，这份文件上写的内容是真的吗？”“爸爸、西罗纳和莉安…… …… ”。

“蕾娜，我不是在问你。我会给你一个说话的机会。 “暂时别动。”

雷娜认为这并不容易。比绍夫的力量建立在原则和冷静的基础上，他不是一个可以被情感说服的人。

“有一件事我想问你。”

西罗涅用平静的声音说道。这种异常的平静让旁观的执事们感到惊讶，但这并没有影响比肖夫。“告诉我。”

“如果我和小少爷是朋友，那小少爷会怎么样？”

看到西罗纳在生死存亡的情况下仍先为朋友担心的好意，蕾娜的脸色变得可爱起来。

“这不会影响任何事情。这里是审问你这个平民的地方。 “无论莲犯了什么罪，只要是家族的事情，我们都会保护莲，保护莲。”

比肖夫的话里有刺。重点是不要认为贵族的儿子会受到与平民相同的待遇。但西罗纳对此感到满意。西罗纳摆脱了所有的顾虑，露出灿烂的笑容，乖乖地说出了实情。

“那么这就是一种解脱。我和蕾哈娜是朋友。这一年来我们建立了深厚的友谊，并将继续这样做。”

虽然没有人表现出来，但西罗涅的话却引起了不小的轰动。尤其是当他们所怀疑的事情被证明是真的时，对于住在一起的执事们来说，震惊是巨大的。

贵族之子和登山家的儿子已经成为朋友一年了。只会在戏剧中出现的事情，竟然真的发生了。

“家族的权威已经沦陷。西罗涅，作为奥让家族的族长，我会处决你。”“爸爸！花一点时间听一下！ “你说过要给我说话的权利的！”

“他自己承认了。再浪费时间也是没有意义的。 “执事。”

“是，族长。”

“执行西罗涅的处决。还有，这件事绝对不能泄露出去。”

“好的。”雷娜变得很紧急。即使在这种情况下，我对冷静的西罗妮也几乎抱有怨恨。

但我们怎样才能阻止它呢？到目前为止，我的父亲从未改变过他作为一家之主做出的决定。

“想杀谁就杀谁！”

别墅大门被撞开，莲冲了进来。光是出现，就感觉府邸内的温度都在上升。 

因为所有人都知道莲的性格，那就是莲所拥有的火之力。“谁未经我的允许就处决了我的朋友？”

“生长。”

比肖夫明确表示。

“你到底为什么要这么做？ “我们没有犯下大罪，我们只是成为了朋友！”

“你不必犯下死罪才能死去。贵族的处境很复杂。 “因为你能应对如此复杂的情况，所以你也是享受着贵族子弟的优待长大的。”“如果这是我必须通过杀死我的朋友来获得的特权，我会拒绝！”

“你还不成熟，莲。朋友是平等交往的人。那孩子把你当朋友吗？你怎么能相信呢？例如，假设您向我要钱。即便如此，你也不会知道这一点。 “但你还能相信那个孩子吗？”

「雪音不是那种会做这种低级事情的女孩！」

“所以问题是，你如何相信这一点？ “给我证据，证明西罗纳不是那种孩子。”

听着谈话的蕾娜咬着嘴唇。我被比肖夫的言论所吸引。没有证据表明西罗纳是真正的朋友。因为无论是怀着不怀好意接近她，还是怀着友谊对待她，西罗妮的态度都不会有什么不同。连也对父亲的逻辑感到不寒而栗。是冷的。请出示证明，证明您是朋友。天气太冷了，我感觉自己快要冻僵了。 

莲抓起佩在腰间的真剑。师父的热量在我的手上蔓延。

“哈哈哈哈！”

他露出令人放心的微笑。因为我体会到了师父的真意。这不是一把真正送给愚人的剑。

“我当然打不过我爸爸。我差点摔倒。证据？我相信。即使西罗妮不把我当朋友，只要我信任她，她就是我的朋友。 “这就是明确的证据！”这次比肖夫很火。无论如何，瑞恩说的也是事实。

“所以你要违抗老太太的话吗？这不是父亲和孩子之间的问题。 “如果你不服从一家之主的命令，你可能会被家族开除。”

比肖夫曾多次露营。你正在解雇你的儿子。不仅是执事们，连直系亲属都被这句话不禁吃了一惊。

但连眼睛都没眨一下。他以前所未有的礼貌表达了自己的意愿，就好像他面对的是上级而不是家人。

“如果我必须忍受被逐出教会来保护我的朋友，我会微笑着去做。”砰！

比肖夫的鞋子掉到了地板上。这是不可接受的。我的儿子才17岁，会面临被逐出教会的危险吗？我是个傻瓜。这是一种廉价的行为。这是一种利用父母与孩子之间的弱点的强制行为。

“拔出你的剑。冒着被逐出教会的风险就意味着抛弃你的家人，对吗？ “如果你真的想保护你的朋友，那就冒着生命危险吧。”

莲拔出了剑。这一举动更加激怒了比肖夫。

“你真的要用刀指着艾比吗？”“这不是砍你父亲的剑。 “它是一把保护你信仰的剑。”

“你从什么时候开始重视你的朋友了？你和你这个年纪的贵族格格不入。因为它们看起来很明亮。 “你可以通过牺牲比你更糟糕的平民来获得安慰。”

“不。这次我父亲错了。 Sirone是一位比我更闪耀的朋友。 “我想帮助 Sirone 更加闪耀。”

比肖夫彻底崩溃了。那孩子到底是什么？到底是用什么言语来骗得单纯无知的儿子上当的呢？

“是你吗？你把莲弄成这样了吗？ “你让我相信平民和贵族可以成为朋友吗？”尽管一家人四个月都处于危险之中，西罗纳仍然保持冷静。

“是的。 “我是这么说的。”

莲说道，挡住了希罗妮的去路。

「雪隆，别动。我会处理的。无论发生什么，你... …… ”。

“莲。”西罗涅打断了瑞安的话。连回过头来，一脸疑惑地看着他从未听过的冰冷语气。

“对你所负责的事情负责。”

言语背后的声音、语气、态度和意图。一切都是那么冰冷，可以与比肖夫相提并论。不仅是家人，就连雷恩也感到一阵寒意。

“呃？是啊是啊。当然。”

“但… …… ”。西罗纳继续说道。

“你不必为不该负责的事情承担责任。我们总是一起做所有事情，并且已经走到了这一步。 “我们只需要一起克服这段时间。”

西罗纳的脸色变得和蔼可亲，仿佛从来没有发生过这样的事情。

“就算我死了，我也不会后悔和你做朋友。”

西罗涅的最后一句话，让莉安本就火热的心爆炸了。眼泪夺眶而出。此时，什么也看不见了。“就是这样！就算我被赶出去，我们还是朋友！”

执事们开始大惊小怪。他们一开始还有些愤世嫉俗，但现在他们已经不知道自己应该站在哪一边了。

---------------------------------------