[265] Kazura王国（2）

到达学校后，Shirone和Reina通过交谈走到旅馆。

Shirone的脸在Reina的顽皮笑话中是红色的。然后雷纳又很可爱了。

男孩们嫉妒地看着Shirone。

雷纳（Reina）是一位著名的钢琴家，外观漂亮，但可以称为贵族的偶像。这样的人双臂双臂走路，所以Shirone的身份看起来很高。

艾米（Amy）和塞里尔（Seriel）看到两个人并排行走，停止了。

他们也前往旅馆见Shirone，但是当他们看到两个友好的人时，他们无法打招呼。

艾米知道Raina是Lian的姐姐。但是气氛与三天前不同。

起初，我正在这样做，但是现在我无法接近自己的生活。Seriel颤抖着，击倒了艾米的肩膀。

“哦，哦！艾米，看到吗？你真的吗？”

“我怎么知道？我接近Rien的姐姐。当你是执事时，你不是和你住在一起吗？”

“不，不是。我了解到，在一年零六个月的时间里，当Shirone是Orsent Family的统一机构时，Reina上课。彼此没有时间接近。但是它离你很近。 …决不？”

艾米推了塞里尔的后背。“哦，是的。去。 ”

当我要去公司的后面时，我对这两个人非常好奇。

艾米不好。但是现在，Sirone的工作很重要，所以我压制了自己的情绪并紧随其后。

男性宿舍无法进入和退出，但例外是Shirone留下的那一天。 Kazura王国的第一批王子可能出生的事件是如此之高，以至于能够中和规则。

在宿舍的前面，Otent家族的货车正在等待。在入口处交谈的老师继续对话，艾米和塞里尔点点头并点了点头。

甚至在到达Shirone的房间之前，Raya的笑声都在里面听到。艾米有一个胸部，但他试图转身离开。

当我到达房间时，IRI和NAID踢了，Shirone和Reina彼此跳舞。

似乎是在教舞蹈，以准备在皇家城堡举行的球。如果您认为就是这样，当艾米看到Shirone带着红色的脸时，艾米会奇怪地扭曲。

Shirone的舞蹈儿子-in -law很尴尬。当然，王国最好的巫师并不意味着没有运动能力。很明显，我对Reina友好的眼睛保持坚定。

“呃？何，艾米。”

Shirone看到艾米进来，急忙从雷纳的怀里逃脱。

艾米进入了他不知道的房间。 NAID和Iri Fool Combi也吞下了他们的唾液，但他们整齐地忽略了它们。

Reina笑着举起手。“哦，你是艾米。你好？”

艾米是正式但有礼貌的。

“你好。这是你今天离开的那一天吗？”

“嗯。我最后一次和Shirone练习。令人惊讶的是，没有跳舞的才能。”

Shirone握手，好像他不舒服。“不。太紧张了…… …要

Reina遮住了嘴，笑了。

“ Hohoho！紧张的？你在练习我吗？

当Shirone无法说话和运气时，艾米的药升起了。

即使是伪装的爱，他也是一个情人。我告诉雷纳，以便正式注意到正常。但是，Shirone不知道他会坚持Reina。 

两个人特别同情，但我不知道那是什么，我不想知道。

艾米离开了她的想法，问了Shirone。

“你准备好了吗？”

“嗯。但是我很担心。我想我会犯一个错误。“你担心什么？您会微笑并审查小错误。”

艾米（Amy）抓住了短时间穿过Shirone眼睛的紧张局势。

我以为很难，因为我被卖给了雷纳，这在我看来。

从表面上看，父母正在寻找他们的孩子，但是如果您深入思考，那肯定会有奇怪的角落。

Reina敲打了Shirone的肩膀，并放了放心。“没关系。它不会有风险，因为它在卡祖拉王国发表。与Tormia相比，Kazura不是一个强大的国家，我们的家庭并不孤单。”

我只是通过说话感到焦虑。

雷纳（Reina）知道萨里（Sari）的确切辨别，在王国的情况下明亮，并且知道皇家和贵族的动态。 

如果她负责并领导，那将不会发生。

“是的。我只会相信。”当Shirone笑着回答时，Raya还以愉快的脸抚摸Shirone的头。

然后我回头看着艾米，好像我想。不出所料，她的脸很糟糕。

“我有点抱歉。”

在为期三天的准备期间，Reina仔细检查了Sirone的周围人物。

总的来说，我与朋友，尤其是IRI和NAID有着良好的关系，这将是Shirone生活的好伴侣。问题是Shirone和Amy之间的关系。

据说嘴巴彼此之间，但这绝不是对话。

如果您是情人，您将看到独特的亲密关系。但是在Sirone和Amy中，没有独特的感觉。

尽管如此，他已经是一个假情人了一年。

如果您不是一个成长的情绪能力，那么无论是被撕裂还是粘着，通常都会出现在两者之一的情况下。雷纳（Reina）曾经见过时间过时，并且仍然是一个普通的朋友。

最后，他们两个与她无关。

当然，很明显，在任何时候发生热燃烧的空间，但是当我看到两者的性格时，概率极低。

我很沮丧，但是我的嘴很难，但是当我以为他们真的完成时，我想帮助Boa并帮助我。

Reina意识到这也是一种嫉妒，但他造成了一种猜想的缓刑，即没有竞争对手，他不必担心它。“呵呵，那不会说别人。”

Reina确认了这段时间，并告诉Shirone。

“然后让我们开始。您必须迅速为父母服务。”

艾米打断了。

“等一下。请与Shirone交谈。“嗯？下去。无论如何要维护旅行车。”

我知道情况没有放松。但是艾米对Sirone有一个必须的回答。

“只有一分钟。”

艾米（Amy）要求很短的时间和短时间。雷纳眨了眨眼，说他做不到。

“然后我先掉下来准备。 Shirone，跟随故事。”当雷纳（Reina）出去时，纳德（Nade）和艾里（Iri）问候。 

我不知道狐狸做了什么，但是傻瓜似乎丢失了。

艾米用鼻子回应，开车驱赶了所有的西隆。

Shirone在背包里打包衣服，肩膀上戴着一条背包皮带转身。

“我去来来，艾米。我善于准备考试。”艾米（Amy）能够捡起并取出要点。

“我认为这是什么。你也知道。

Shirone痛苦地微笑。

“是的，但是…… …我不想思考。我觉得，如果他们真的是我的父母，他们不应该考虑。”

Sirone的感情消失了。他们所有人都专注于卡祖拉王国的第一位王子，但他是遇见鲜血的旅程。这确实是一个问题。他们抛弃了孩子。无法治愈的伤口刻在Shirone的胸部。

“你真的还好吗？”

“我不知道。现在什么都没有。如果您走了，您会知道，我会怎么想？但是我不想做出任何判断。”

悲伤和焦虑同时在Shirone的脸上想到。艾米（Amy）仍在看着仍然勇于说话。

“我会一起去吗？”“嗯？你在说什么？ ”

“如果我一起去，这将有所帮助。无论如何都没有课。”

Shirone很愚蠢，但他摇了摇头。在艾米的生活中，他无法夺走自己的贪婪。

“你还好吗？我有雨或姐姐。

Shirone在艾米的眼中感到寒冷感到惊讶。幸运的是，这种感觉很快消失了，但是有些刺是我不知道的。“是的，我知道。让我们现在出去。我会等那个射线或姐姐。

艾米不回头走出房间。 Shirone仍然感到困惑，但他的处境令人不安，因此他无法深深地看着她的心。

在宿舍外面，雷纳（Reina）拿起文件，一一检查了马车的行李。

Shirone通过接待他的朋友们告别，向告别。大约10天，但我觉得自己是最后一次。

纳德说。“我进展顺利。当您成为国王时，您必须从摊位上购买特殊的奶油面包。”

“哈哈！好的。但是当您回来时，这是假期。”

Reina看着Shirone与她的朋友们交谈。

Lian，但Shirone一年发生了很多变化。

最重要的是，最好的王国丹特（Dante）是对奥尔森（Orsent）家庭的骄傲。Lian的眼睛没错。

还有他的眼睛。

当雷纳（Reina）以自己的感情看着罗纳（Shirone）时，塞里尔（Seriel）变成了愤怒的化身，肿胀了拳头。

“我真的很失望。在这种情况下，该男子应该被打破。”

Seriel保存同意时，回头看着艾米。到目前为止一直热情洋溢的艾米抬起了斧头的眼睛，盯着雷纳。

“ Seriel，我去。”

Seriel的脸变得苍白。当然，这样的故事来了，但是我不知道如何做出决定。

“艾米，真的吗？”

Seriel的眼睛很快改变了。将来，将参加毕业考试。没有时间在其他地方担心它。

“你还好吗？无论如何，课程结束了，我要去国外出国。”

Seriel比任何人都知道。

一方面，艾米羡慕这种情况。

如果您决定无论如何都要去，则必须花费大量时间。不要回头。不要后悔。塞里尔说，推动艾米的后背。

“出去。这个姐姐被允许。

艾米急忙添加。

“那不是因为我关心Reina先生！我只是担心Shirone… … 。”

“ Hohoho！好的！谁说？让你的鼻子平坦！”当她得到Seriel的支持时，艾米带着马车走路。 

然后，刚准备骑车的Shirone回头说再见。

“艾米，战斗！你必须通过。我也会好

“你能出去吗？”

“嗯？”Shirone不明白。然后艾米说，侧身刺痛了他的手，好像很烦人。

“ Vicky。夫人，你不知道吗？”

当他推动Shirone坐上货车时，Reina看上去很荒谬。或艾米靠在腰上。

“你好。谢谢你的方式。

“哦，你要去哪里？”雷纳（Reina）的药起来，他意识到这一点，但不知道。无论如何它都不会改变，但是我不想用我的嘴来承认这种情况。

“是的，我一个人花。我想我必须照顾好。”

Shirone打开了货车的门，推了他的脸。

“艾米！发生了什么？你真的要去吗？”

“所以我骑了。迅速坐着。我没有时间。Reina的肚子像一个野蛮的人一样变热。

Karmis Amy。

经过几天的观看，取笑所有事物很有趣，因为这在所有事物上都是谨慎的个性。

这是令人遗憾的，因为它似乎打开了火炬，但已经溢出了。

---------------------------------------------------------------