[187]5.诺尔庇护所(2)

“这是挪威人的避难所吗？”

“好的。这是一个对光的喜爱特别强烈的地方。我们可以转移数百名挪威人。 “听说这里是很久以前的光之祭坛所在地，而且还残留着遗迹。”

“比我想象的还要平静。 “这里是一个免受外星物种攻击或异端狩猎的安全地方吗？”

“距离并不远。我只是挂了一个光幕来隐藏它。 “如果你从诺之息城外面看这个地方，它看起来只不过是一片田野。”这与隐形魔法的原理类似。

隐形通过电的力量折射光线使其变得透明。然而，在这里，光的反射率达到了100%，并像一面竖立的镜子一样融入到景观中。

任何眼尖的人都能发现重复的图案，但这片大地上似乎没有人能做到这一点。

“当然，如果天上的高等事物想要认识它，他们就会找到它。但没有人关心炼狱里的生活。 “唯一产生热量的是麦角人和饥饿的外星人。”

在森林附近形成了一个简单的帐篷村。也有商贩摆摊。没有顾客，但他们悠闲地聊天，似乎没有要卖什么的意思。加德拉克解释说，他们是去大陆商店的商人。它实际上是一个避难所，要找到合适的物品，你必须去诺尔的商店。

不过，据说有时诺尔的臣民会来拯救诺尔的物品，卡尼娅和莉娜就是其中之一。

自从来到这里之后，坎娅就一直很紧张。如果说炼狱是中立区，那么这里就是异端的领地。

也许这就是为什么他甚至没有与罗纳等人进行眼神交流就向加德拉克问道。

“哪里可以买到诺尔的药？”“嗯，药剂师来了吗？ “去那边找找吧。”

当坎娅走开时，加德拉克在她身后喊道。

“记住一件事。你绝对不能在诺尔庇护所里战斗。 “你知道，对吧？”

没有回复。相反，蕾娜回头看着西罗纳，露出微笑。这是一个美丽的微笑，试图弥补姐姐的粗鲁，但同时也是一个包含着女孩自私的微笑。

“再见，兄弟。”“好的。 “我希望你能找到你想要的东西。”

不管诺尔的安息之地有多大，它仍然在那里，但由于在阿林的精神区域之外无法交谈，所以称之为告别也没关系。

西罗纳看着坎娅走开的脚步。

他看上去很紧张。

她离开天堂去寻找什么？正当西罗纳陷入沉思时，加德拉克检查了她腹部的伤口。血已经止住了，但伤口却一片狼藉。如果治疗不当，可能会很危险。

“我要休息一会儿。流血后我很累。让Clove告诉你如何买东西。 “如果你想生活在炼狱里，你也需要知道这一点。”

因为师父脸色苍白，丁香不忍心拒绝。他带着西罗纳一行人来到摊位前，发现这里的商人比平时多了，他眼睛一亮。

“喂，你是说白丹药吗？”

“出色地。我首先看东西，如果我需要什么，我就会买。为什么？”“如果你愿意支付经纪费，我可以协商。你第一次来，应该不知道这里有什么好东西吧？”

在诺尔庇护所，用白丹能得到的东西并不多。这就像花金币买苹果一样。

不过西罗涅并不知道什么是值钱的东西，所以如果和商人谈判好的话，很有可能分到一杯羹。

西罗涅看了看朋友们的位置。所有人都分散在周围观察着事情。既然是心灵通道相连，似乎没有必要将他们召集在一起。

-丁香支付经纪费。我应该怎么办？-出色地。我想你可能需要一个中间人。说实话，我不知道这里除了衣服和食物之外还卖什么。但你能相信吗？

阿林回应了艾米的话。

-我能认出这一点。

西罗纳做出了决定。

通过月经初潮，可以查出丁香是否出轨。我只是希望那不会发生。你可以支付任意金额的费用，但把时间浪费在无用的情感争斗上对双方来说都是损失。“好吧，那我们一起去逛逛吧。 “请告诉我有哪些物品。”

当丁香带头时，朋友们也聚集到了西罗纳周围。

经营的物品多种多样，或许是因为其中包括了很多内地商人。

起初，它是日常必需品。食物、衣服、枕头、毯子这些看似平常的东西，对于生活在炼狱中的异端来说却是重要的物品。

丁香指着那块看起来像鹅卵石的白面包说道。“这是伊森的旅行必备项圈。 “是丹药炼成的，只要吃一颗，就能饱一整天。”

艾米蹲下来看了看。

颜色有很多种，但除此之外并没有什么特别的地方，所以我猜不出来是什么味道。

如果只用一种颜色就能覆盖一天的饭菜，那就是好产品，但是否是头号购买是个问题。

“嗯，看起来很可爱，圆圆的。 “你想尝试一下吗？”当艾米抛出诱饵时，丁香连忙问道。从他嘴里说出来的话语就能看出他是多么真诚地调解。

“这真是很棒的东西。即使掉到偏僻的地方，仅靠这个也能生存一个月。 “最好是尽可能多地购买。”

与此同时，丁香对商人使了个眼色。

阿琳尴尬地挠了挠头。这是一次明显的初潮，甚至不需要分析。

假设她的朋友们也知道这一点，她就跳过了杂七杂八的解释，只说出了结论。-我们应该自己做吗？我不认为这小子有任何做正确事的意图。

艾米也对他的无耻吐槽。

——看来是这样。但我们先带他一起去吧。谁能想到这些鹅卵石是食物呢？无论如何，我需要有人向我介绍一些事情。你没有说谎，是吗？

-呵呵。我只是想赚取一些灵丹妙药。我想我真的很想要它。看到这个样子，我心里有些遗憾。

卡尼斯很生气。-大概吧。除了魔法之外，我此刻的判断局势和应对能力都很差。这样的人能好好打猎吗？所以，我想我更加贪心了。

魔法的威力随等级的不同而有很大差异，但细节上并不能成为判定优劣的标准。这是因为，有效的魔法根据环境和情况的不同而不同且兼容。

漩涡蛇的魔力虽然压倒性的，但输给西罗纳就等于输了。

判断巫师的等级，就需要看他们做出魔法判断的速度和准确度。

当然，这部分花费的时间比魔法还要长。这也是为什么经常有这样的轶事：雇佣兵因其可见的魔法技能而被雇佣，却因巫师的错误而被消灭。为寻找奥术意志而游历大陆的卡尼斯，比任何人都有更多这样的经历。

考虑到到达天堂后发生的三场战斗中西罗纳和艾米的判断力，丁香已经到了连称她为巫师都不好意思的程度。

接下来丁香介绍的地方是一个卖药的摊位。

希罗妮刚才听到了草药师和坎娅的争吵，但她的精神通道被切断了，所以无法理解。

丁香给大家介绍了各种药物。一个小瓶子里装着五颜六色的药物，据说是用丹药炼制而成的。

据说红色药水可以治愈伤口，蓝色药水可以净化心灵。这两种类型是最常见的。

不同颜色的药物也有独特的功效。

据说，粉色药水可以增强爱情的感觉，而棕色药水可以让你永久记住特定时间的记忆。

西罗纳指着坎娅在与草药师争论时看到的白色药剂。“这是什么药剂？”

丁香惊讶地眯起眼睛，拿起了小瓶。

“嗯？有这个吗？ “这个做起来相当困难。”

“这药是做什么用的？”

“这是一种兴奋剂。兴奋剂松树。喝了这个的人，即使一周不睡觉也能保持良好状态。这对于巫师来说也非常好。比如说，你在嚎叫心神摇晃的时候，吃这个，你就能够忍受了。”Sirone用自己的方式总结了Clove的解释。如果说蓝色药水是增加魔法威力的话，那么白色药水似乎就有强化耐久度的效果。

“这对您来说是完美的产品。价格很贵，但我会告诉你，我会让它更便宜。 “你为什么不买这个？”

Sirone 无意收购 Epiness。显然，拥有一周不睡觉的精神力可以起到极好的效果，但是带消耗品到原来的世界就太浪费了。

如果它是一件独一无二的物品，那么就很难确定使用它的正确时间。在炼狱中，它可能是遇到紧急情况时才吞下的东西，但对于异世界的魔法师来说，它实际上就相当于魔法饮料。

我突然想到在实践考试前一天喝它会消除效果，但我放弃了，因为我认为我可能会因为服用违禁物质而被开除。琐碎的分析过后，脑海中再次浮现的就是卡尼亚。

速度。

她到底打算用这种药物做什么？

当西罗纳回过神来时，一行人已经前往下一个摊位。

据说，在埋下种子后，10分钟内就会长出数十米高的树藤，是去岩石地区旅行的必需品，还有火粉之类的东西，据说放入水中撒上粉末，水就会沸腾。迷人。正在听着丁香解释的西罗涅突然转头看向远处观看的艾米。

西罗纳好奇地看到他连眼睛都不眨地盯着什么东西，于是走了过去。

一个看起来像笼子的漏勺里有东西在移动。那是一个火球。

火是活的并且会移动吗？

当克洛夫走近时，西罗涅指着铁栅栏问道。“这是什么？”

看着笼子里面的丁香惊讶地睁大了眼睛，仿佛这个东西对她来说并不熟悉。

“哇！这是一种精神，对吗？伙计，你从哪里得到这个？ “你发财了。”

“哈哈！故事很长。我有一段时间第一次做了一个好梦，然后去社区外面打猎。因为硫磺蚯蚓给你绿色丹药的概率很低。于是我抓了一些，它们都是红色的。妈的，我还以为是个梦呢，想回去，却被‘火耙’抓住了。我以为那是我的妻子，就逃跑了。然后我从岩壁上滚了下来，天哪，那里有一处火苗。由于硫磺气体从地板泄漏，火已经燃烧了很长时间。于是我正要喝下棕色药水来记住它，但它却带着一阵火焰向我袭来。我刚刚把它喷出来了。我疯狂地取出灵狱，将其夺取。反正事情就是这样，哈哈哈！”

丁香没心情跟着笑。我只是很伤心为什么这样的事情没有发生在我身上。硫磺蚯蚓是一种外来物种，不仅在火之国穆斯佩尔常见，在熔岩区的任何地方都可以找到。

它是一种一米大小的蚯蚓，会喷出熔岩，但它的缓慢动作让丁香也很容易捕捉到。

唯一的问题是火耙，不仅从如此强大的天种中救了我一命，而且还获得了火之灵，所以我以为我天生就有天运法则。

西罗纳回头看着艾米。他用不知道该怎么办的眼神看着我。

Sirone完全理解拥有它的愿望。如果光之灵被困在笼子里，不知道他会发生怎样的变化。

西罗涅第一次认真询问价值。

“老公，这个多少钱？”

即使对商人来说，通过心灵感应传达意义也是陌生的。但他只是眨了眨眼睛，平静地回应道。

你可能会认为商人就是这样，但西罗涅从他的反应中推断出一种可能。确实，他们可能不是这个世界上唯一不讲其臣民语言的人。

---------------------------------------