[234] 4。战斗模拟（4）

参观训练场的奥利维亚（Olivia）站在学生面前。

“这是我的第一堂课，所以让我们自己解释一下。突然，主题将被改变和困惑。但是巫师必须很强大。您可能在某种程度上知道Icheon。由魔术工程的先驱路易斯·雅各宾（Louis Jacobin）开发的系统，即使在训练中也进行了同样的战斗。”

对于NAID，Jacobang的名字听起来很棒，作为扬声器。

作为世界上最好的魔术工程师，他是创建图像区杰作的人。随着图像区域的外观，可以用眼睛看到精神区，系统发展到两千多次。

人民赞扬了战斗向导的辉煌成名，但是谁提高了战斗向导？

如果不是针对雅各布制造的设备，那么巫师的水平就会停滞不前。

“难过，请给我一个主手镯。”

悲伤带来了两个手镯。奥利维亚（Olivia）将其戴在手腕上，并将其展示给学生。“有红色手镯和蓝色手镯。每个手镯都有不同的功能，因此请勿与您的朋友更改。红色手镯将巫师的状况转换为信息，蓝色手镯将外部状态转换为信息。这两个信息将被发送到塔楼以实现虚拟世界。也要做。

学生们收到了一对手镯。填充手腕，打开红色和蓝色的灯。

“然后，我将从现在开始启动Icheon Burn。”

当管理员在系统上工作时，地球开始摇晃，好像发生地震。随着地板上物理块的高度变化，它形成了一个复杂的区域，就好像它体现了自然环境一样。

当第一个虚构的风景被忽视时，学生们茫然地张开了嘴。我从毕业生的老年人那里听说，但这是一个无法与之相比的现实。

虚拟景观是Creas市。数百座房屋被卡住的风景，但这是现实。

“这座城市不好。请将其更改为另一个风景。”

块的布置开始改变。东北边界的街区占总面积的四分之一，立刻掉落了。 

水充满了湖泊，周围的景观变成了森林。那是山区的一座山，没有到达人类的访问。

“这也是一所享有声望的学校。即使超过两千次，也很难制作湖泊。超过80％的天然物体是物理块，但景观都是虚拟的。蓝色手镯接收信息并将其传递给您的大脑。因此，如果您摘下手镯，则只保留物理块。先看看。我给你10分钟。

学生们热火进入了一世。有证据表明，没有人这样做是很紧张的。

它在山上很常见，但即使是滚滚的石头也很棒。 Shirone和他的团体去了湖边看着它。 

当NAID碰到树时，蓝色的手镯闪闪发光并传达了质地。“太神奇了。这不是物理上的障碍，但这确实是虚拟的？”

“叶子真的是真实的。”

Shirone撕裂了叶子。它没有消失，而是放在手掌上。

伊拉基（Iraki）走近湖，用手喝酒。

“如何？味道像水吗？”“这不是那么多。当然，这是一种幻想。我决定是大脑中的水。这有点危险。

Shirone是一样的。如果不是大火，怎么了？大脑会意识到热量的信息，身体会燃烧吗？

可能不是那么多，因为它不是现实的火。但是不能保证。

Shirone回头看着这一侧。

“否，这个…… … 。”“好的！类似于精神区的机制！真的很大！路易斯·雅各布（Louis Jacobang）通过机械体现了人类的精神。

如果生物学家的梦想是用人工机构代替人体器官，那么工程师的最终目标是像人类一样思考的机器。

仍然很远，但至少雅各布似乎成功地向人类精神提供了信息。

“当我决定打开I 000次上豪华班时，老师的强烈反对非常严重。我想我知道为什么。我可以死。

“是的，你可以死。”奥利维亚即将来临。

“如果你能死了…… … 。”

“但是不用担心。除了毕业考试外，同步率与100％不匹配。目前，该过滤器已发布以进行演示，但是当您体验到它时，它将约为50％。毕业生为80％。这是《王国教育法》制定的法规。”

Iriki说。

“即使是50％，您也不能说它是安全的吗？”“我令人惊讶的是，Iriki。”

“我不想在不知道的情况下死去死。”

奥利维亚凝视着艾里基。一次，他被认为与但丁一样。 

但是，皇家魔术学校还不足以接受学生的厚脸皮并最终退出。

'现在只剩下三个舌头了吗？对不起。 '奥利维亚回头看着学生。

“ Irimi的话是对的。两千次是危险的。但这是可以控制的危险。根据学生水平，皇家魔术学校已经通过将同步率从1％自由调整到100％的培训。我想说我可以尽可能多地控制它。”

您不必应用高同步率。因为这是一种真正的教育，如果您按照水平练习，那么寺庙的实践感将会增加。

当学生回到座位上时，奥利维亚认真上了一整堂课。

“与您不同，我戴的手镯是给大师的。这是一种可以控制Icheon各种功能的设备。然后，我将向您展示什么不同。”在奥利维亚（Olivia）的头上，有60厘米的红色量规出来了。

“这是我以百分比的心理力量的量化。当然，您在练习时间不会看到量规。首先，让我们解释一下它扮演的角色。悲伤，请称我为怪物。”

主手镯共享其功能。即使一位老师试图处于危险之中，旨在防止其他老师的手镯。

“好的。但是…… …什么？ ”

好像选择午餐菜单一样，他推翻了自己的选择。 奥利维尔（Olivier）也在下巴上挣扎。

“嗯，是6.2版吗？”

“是的，这是最新版本。我在10天前续签了信息。”

“然后将添加恶魔。这是一个魅魔。”

学生的眼睛睁开了。“ Seo，魅魔？你真的可以唱歌吗？

恶魔是一场与怪物不同的强大种族。它是在古老的塔楼或地下迷宫中发现的，在那里被切断了人类，除非是第六级政党，否则禁止使用此类地区进入该国。

神话中的众神将被古老的集体意识投射出来是正统的。 

正统的人物也支持了现代的新恶魔，这一事实也得到了个人个性的强调。 

在远古时代，善与恶的概念尚不清楚，因此采取了超越想象力的禁忌症。人们当时喜欢的刺激很强烈，足以在现代战争中感受到，这被称为被升华的古老神。

好奇的学生很紧张很自然，因为魅魔也是一种强烈的理论，即这是在困难中发生的。

“那我就开始了。”

发现魅魔的代号的Sad将信息发送到了中央控制室。

当在四个尖顶中射击灯时，一个半透明的物体在僻静的景观中是祭坛，并实施了魅魔。学生们看着他们的眼睛而没有眨眼。我期待在小说和神话中看到它，而不是一本专业书籍，但这是一个糟糕的外观。

赤裸的女人的身体依靠她的背部，好像她被瘀伤了。 

鼻子被撕裂了，鼻子是一个完美的野生窗户，发烧是一团糟，所以即使嘴唇闭上嘴，嘴唇也会弹出。像身体一样，蓝色的嘴唇也增加了怪异。

“好吧，那是魅魔？”

男孩们看上去很不高兴。无论您多么美丽，其他丑陋的特征都令人恶心。奥利维亚看着魅魔的脸。据报道，这是对老师的审计，但这是我第一次真正确认。

当他正确地包含他在社会上所做的魅魔的特征时，他点了点头。

“好吧，这没关系。恶魔是一半的，因为它们缺乏数据。”

奥利维亚为学生们鼓掌。

“现在，大家。这是第一次看到魅魔。看起来像这样。根据许多探险家和学者的信息，对Icheon实施的怪物进行了更新。我是第一个看到恶魔版本的人。然后，让我们看看您的能力如何。”当Sad转换为测试模式时，魅魔的外观开始改变。

学生们用缺失的脸张开嘴。特别是在男人的嘴里，甚至泄漏。

黑发，白色的皮肤和整洁的脸笑了。当然，它是完全赤裸裸的。

“嘿，校长。仍然有年轻的学生，但是这堂课有点…… … 。”

悲伤说，但奥利维亚避开了他的座位，以便他们可以详细地看到它。“现在，好吗？你能说这很漂亮吗？

男人里有雷声像雷声一样。

“哇！这是最好的！真的是最好的！”

“我认为我在这堂课上并不感到无聊。”

奥利维亚（Olivia）微笑着。“那你都死了。”

肠变得安静，好像是冷水一样。

“无论外观如何，本质都是恶魔。什么是恶魔？对于很久以前生活的人来说，这是一个丑陋的错误。如果您看到恶魔，您将判断。你可以杀死吗？当您做出判断的那一刻，您的脖子将滚动地板。”

奥利维亚点点头萨德，魅魔回到了他最初的丑陋外观。

孩子们感到怪异，因为他们认为看到这样的怪物后一会儿着迷了一段时间。“有这个。看到是一种精神。魅魔的外观会摇晃精神区。要处理恶魔，您必须建立一个至少6个级别的聚会。在那个级别上，警惕的时刻会导致破坏。检察官是一眼卖出的，还是沃特斯逃到受伤的人，巫师都不应摇晃。因为我们冷冷地看着情况，所以我们的同事可以执行他们的任务。因此，巫师是党的首要任务，即使死亡也必须死亡。”

学生们正在听它。这是第一次告诉课程前线发生的事情。 

这也是奥利维亚的实践教育。

“你好吗？这是Icheon的效率。不管您有多少解释，这与自己看到它都是有区别的。当然，这是您与恶魔作战的遥远故事。但是，伊乔之战是毕业考试之一。如果您在罗马竞技场中犯了这个错误，则将被淘汰。我把这样的巫师送到现场，杀死了我的同事。

---------------------------------------------------------------