[111] 学期末成绩单（3）

“当然很奇怪。但这只是感官的领域。 “这句话在数学上完全没有问题。”

入木对数学的自豪感确实是巨大的。文科老师给试卷打0分该有多恶心？

西罗纳决定使用最后的手段。

“你不会升职吗？”“啊！拉屎！”

听到这句话，入木也只能跪下。如果我死了，我就死了，我不想成为卡尼斯的后辈。 

当入树再次全神贯注地解决问题时，西罗纳回到座位上叹了口气。

“如果我在真正的考试中这样做那就太糟糕了。”

纳德像是突然想到了什么，从书本上抬起头问道。“哦，对了，下周就是实践考试。 “你练习了很多吗？”

西罗纳和入树同时问道。

“什么测试？”

“天啊。”你不知道那是什么吗？这是一个心理脉搏测试。精神域耐力评估。”

“你真的需要练习吗？我和西罗纳都能轻松拿到80分以上。 “你为什么着急？”“不。尽管如此，实践中仍存在许多变数。与其他项目不同，它是一个相对的评价。如果其他人做得更好，我们的分数就会下降。 “我想我应该至少指出一次。”

“没关系，没关系。 “我没有时间。”

入木根本不听，专心解决问题。如果你要对付五级级别的灵域，你会对付多少？入木以为自己一定能通过实战考验。

Sirone一边解数学题一边说道。

“我也想通过。 “我实在无力担心这个。”纳德也有自己的自信。不过，想要获得比前面两人更高的分数，这也是事实。

'唔。 '我应该怎么办？'

如果看起来真的很困难，就问吧。但仅仅因为我感到焦虑而窃取朋友的时间就是在利用规则。 

'我不知道。 “无论如何，我只需要进入前十名即可。”

纳德放弃了想法，开始学习。如果每个人都没有完成自己那份33.3%的任务，那么学习小组的效率就会被破坏。 我们尽力合作，以求整体利益，但无论如何，结果都不是别人愿意选择的。

** **

影像区培训中心。

正常来说，这会是综合高级班的时间，但在场的学生只有五班。

那是一段臭名昭著的练习评估期，多次将西罗内逼入绝境。尤其是学期即将结束，学生们的紧张情绪空前高涨。进入影像区后，艾特拉一如既往地打开了一个直径二十米的精神区，开始讲解。

“我们今天要评估的是心理测试。 “可以说是一次考验，衡量灵域的变化能够持续多久。”

艾特拉左右伸出双手，指向远处。一根不明材质的黑色柱子高高矗立，上面刻满了不明的文字。

“评价标准是直径20米，也就是杆两端之间的距离。如果你的精神区低于这个值，你就不能参加测试。当然，你们谁也不能超过二十米。”

艾特拉契约了灵域。当电子显示屏上测量该区域体积的数字降至2立方米以下时，声音装置发出蜂鸣声。“蜂鸣器一响，就是一个周期。测量时间为30秒，根据精神区的节拍数给出分数。 “我还没有真正用录音机练习过，所以我先给你演示一下。”

当艾特拉发出信号时，Image Zone 的精神节拍模式就启动了。与此同时，艾特拉的灵域反复扩张和收缩，如同心脏般跳动。

“哇… …… ”。

原本直径二十米的灵域，瞬间缩小到直径不到两米，然后再次扩散开来，场面十分壮观。虽然周期不是特别快，但反复收缩和扩张的模式却很强烈，让人想起爆炸。

流行音乐！流行音乐！流行音乐！流行音乐！声音机器，图像区的功能之一，计算膨胀的速度并产生爆炸声。 

声音不仅仅是为了激发观众而创造的。用五种感官来理解无形的图像区域，可以为魔法训练提供最佳的效率。

三十秒后，通知栏上出现了数字“30”。就好像每秒跳动一次一样。

据我的前辈说，我至少需要得到90分才能达到晋级的门槛。每秒 3 次。孩子们终于根据艾特拉的示范检查了他们已经准备好的策略。

演示完毕后，艾特拉回头开口说道。“在实践中，经常需要高速转换各种类型的区域。精神上的节拍是基础训练，所以在实训结束后继续前进也很重要。 “那我们从现在开始就进行评估。”

根据上次测速枪测试的分数，后排开始出现孩子们。果然，一两个月的时间很难提升自己的技术，所以大部分排名都和上次差不多。

随着学生们一一记录成绩，最低分是48分，就轮到纳德了。由于他在测速枪测试中的排名属于中上，所以他只能比西罗纳和入木早很多时间进行测试。

“纳德，干得好。”

“哇，我很紧张。”在西罗纳和入树的搀扶下进入影像区的纳德闭上了眼睛，集中精神。随着启动声，我睁开了眼睛，扩大了精神领域。约翰的心脏跳动得很快，就像一个人用全力跳动的心脏一样。

“哇！ “怎么了，纳德？”

孩子们睁大了眼睛。只过了10秒，分数就已经超过了50分。对于观看者来说，每秒 5 次的节拍感觉就像一股不可思议的力量。

“本来不是中阶吗？到了这个级别，你一定能进入顶尖的排名吧？”

“和西罗纳对战之后，你的技术进步了不少吧？ “如果我们知道会发生这种情况，我们就会加入研究小组。”“我知道。这些天孩子们学习很糟糕吧？ “就连每天开玩笑的入木，也从来不缺课。”

30秒后，纳德的成绩出来了。第173集.最后 10 秒的加速帮助我提高了成绩。

“干得好，纳德。”

艾特拉带着幸福的微笑记下了分数。我感觉更好了，因为我所负责的学生取得了很好的成绩。

“嗯，我从一开始就预料到了这一点。”纳德回来了，尴尬地吐了吐舌头。与朋友们击掌后，他坐下说道。

“哇哦，我太紧张了，我以为我要死了。”

“好工作。首先，我通过了一个。 “只剩我们两个了。”

也许是受到纳德的启发，后来的参与者也都竭尽全力去参加测试。然而，从未取得过高于173分的成绩。

当纳德保持第一的时候，倒数第二的入木进入了图像区。毫无紧张地站着的入树，仆人能力一开始就发动了。提前设计好伸缩机构，然后像机器一样重复执行的方法，在实际使用中用处不大，但在测试中却是最有效率的。 

这样得到的分数是210分。

孩子们看着分数，一脸困惑。如果没有像机器一样记录每秒 7 次节拍而不增加或减少速度，这个数字是无法计算出来的。

“哈，果然，太神奇了。心灵也是一个方程式吗？ “那个混蛋估计也没有做对。”

“你做不到。”因为我是仆人。 「这次想要打败西罗纳，很难了吧？」就在这时，身后传来一个声音，给不断上升的热气泼冷水。

“哼，说些无关紧要的事情。五班好像是一群混蛋的聚集地。”

兴奋的学生们一回头，顿时瞪大了眼睛，就像见了鬼一样。预定下学期入学的卡妮丝和阿林正在观看实操评测。

正在记录学生成绩的艾特拉问道。

“啊？ “你们两个在那边，这是怎么回事？”“校长说可以去实地考察。 “我是来看看考试是如何进行的。”

“我懂了。那么就往这边走吧。 “因为从这里你可以清楚地看到它。”

凯尼斯的眉头皱了起来。那女人真的和师父吵架了吗？战斗时他很粗心，但当我真正观看课堂时，他却显得温柔得像个白痴。

‘你是故意这样做的吗？还是你真的很傻？

无论如何，我确实对测试感兴趣。卡尼斯拉着阿林，站在了参与者的身后。“你觉得怎么样，阿林？你怎么认为？”

“我进行了太多的心率训练，以至于我已经厌倦了。因为我的老师告诉我无论如何都要停下来。 “如果是我的话，轻松就能拿到250分以上。”

阿林是一名精神型巫师。尤其是灵域的耐力是首屈一指的，触手系类型是所有域系中难度最高的。

‘果然是奥术的弟子。 “这与我们处于不同的水平。”

听到阿林的话，学生们自然都被吓住了。虽然同样是贵族子弟，但任何立志成为巫师的人都梦想成为大法师的亲传弟子。虽然出身于贫民窟，但论起魔法，两人却是走在精英中的精英路线上。'喜悦。但我们还有一个秘密武器。”

当西罗纳最后一次进入形象区时，学生们齐声为他欢呼。 

当他们恢复记忆的时候，他们也知道，西罗涅击败了卡尼斯。因此，我希望这一次我也能展现出我的好榜样。

西罗涅在影像区中央深吸了一口气。由于入木已经拿到了210分，所以即使排名垫底，晋级也是没有问题的。

但希罗涅的眼神却与之前不同了。现在目标明确了，就算不是卡尼斯，我也就没打算参加考试了。当装置随着艾特拉的信号开启时，西罗涅从一开始就以最高水平脉动精神区。

如果没有入木那样精确的设计，很难均匀地划分1秒。然而，人类有一个非常准确的生物钟，称为节奏。

西罗纳让约翰的心跳加快了节奏。一连串只有鼓线才能听到的节拍从音响中爆发出来。

噗噗噗噗！

孩子们合不拢嘴。虽然我连眼睛都不眨地看着西罗涅的演示，但我只能每秒大概检查一次精神区。“这不可能……” …… 。 “每秒多少次？”

好几层灵域同时移动，根本无法用肉眼数清。学生们等了10秒。不一会儿，电子显示屏上就出现了120点的巨大数字。

“每秒 12 次…… …… ”。

你能想象一个直径 20 米的球体每秒收缩 12 次吗？他们只是用眼睛看着，却没有人知道里面到底发生了什么。一连串爆发的爆炸声，以及以不可思议的速度计数的数字，只能证明西罗涅的精神在飘动。

就连卡尼斯和阿林也看得入迷。尤其是阿林，露出了不敢置信的表情。如果你的心率变得那么快，无论速度如何，你的思维都会首先崩溃。 节拍的关键在于它能以多快的速度从最小的圆圈扩张到最大的圆圈，以及收缩时能承受多远的震动。

从这个意义上说，Sirone 的演示是速度和耐用性最大化的最高水平。

‘金刚佛’。

艾特拉一眼就明白了西罗涅的状态。

‘这真是太神奇了。 “我什至无法想象那个孩子的潜力。”就连埃特拉也不确定西罗纳现在在哪里。当我以为就在这儿的时候，它已经很远了。

---------------------------------------