[181]4.法律的逆转（2）

“好吧，让我解释一下。这个地方被称为天堂之外的地狱。 “也叫炼狱。”

“炼狱？ “这里？”

“是的，地球上的监狱。这是拒绝律法的异端分子居住的地方。现在我明白了。你否认了上帝在地球王国中的存在。 “这就是我跌倒在这里的原因。”

西罗纳没有纠正她的错误。即使我解释了，你也不会明白，而且也没有什么错。因为队伍里没有人相信安克·拉。“看他会使用魔法，看来是北欧部落的后裔，我很同情他。既然你已经堕入炼狱，那么留给你的就只有死亡了。 “你最终会死。”

“没错，你终究会死。但你也一样。”

卡尼娅抬起下巴，似乎有点受宠若惊。

“不客气。我是上帝所选择的臣民。这样你就可以得到永生的保证。”

西罗涅回忆起了凯尔戈的神话。如果能够给予某人永生，那他绝对可以称为神。但这似乎不太现实。

生物会衰老，并且有一天不可避免地会死亡。即使使用魔法，也不可能避免死亡。

意识到西罗涅一行人的身份的坎亚松了口气。我讨厌异端，但这些人都是穷人，连接受神的能力的机会都没有。

“我不能。”你们很幸运。跟我来“我会带你去住的地方。”

“你怎么突然对我这么好？ “如果你是臣民，而我们是异教徒，你不应该认为这是一件坏事吗？”看到没有人跟着她，卡尼娅转过身来。

“既然疑点颇多，看来你是北欧部落的后裔。如果是天堂我早就把你赶出去了，但这里没关系。因为在炼狱中没有任何法律可以保护其臣民。你和我的处境是一样的。无论如何，我得快点走。 “太阳下山的时候就很危险了。”

当我们进入山谷时，悬崖的高度飙升。那地方很荒凉，连一只飞虫都没有。有点潮湿和回声。广阔的大自然中，只能听见他们的脚步声。

“我相信不会再出现奇怪的事情了，对吧？”

“不用担心。 “旋蛇谷是一个有着强大法则的地方，毒角这种危险的怪物并不存在。”“这是什么样的法律？”

“漩涡蛇。这是一种已知已经在这里生活了一万多年的怪物。但我现在可能正在睡觉。我白天不走动。所以，我们快点走吧。 “我们必须在日落之前到达诺尔庇护所。”

“你刚才说过，我们是诺尔的后裔，对吧？ “那么他也不是臣民吗？”

“当然是科目。”

“但是为什么炼狱里会有诺尔的安息之地呢？”卡尼亚很沮丧，但记住了它们来自哪里并添加了解释。

“天堂里居住着三个种族的臣民。挪威人就是其中之一。对象从出生起就有一定的寿命，当寿命到期时，就会获得永生。但我猜诺尔的一些人无法容忍这一点。于是我们逃到了炼狱，创建了一个独立的社会。”

西罗涅不明白寿命从出生就决定的说法，但他暂时放弃了。至少没有获得永生的想法那么令人兴奋。

相反，我很感激卡尼亚的考虑。因为西罗纳被认为是挪威人的后裔，所以他引导他们进入挪威社会。

“谢谢你，卡尼娅。 “你真是太好了。”“你在说什么！异教徒没有友好的臣民。无论如何，我们去是因为我们需要一些东西，所以不要误会。 “到了诺尔庇护所之后，就别再假装什么都知道了。”

与她冷冷地说的相反，她无法直视希罗涅的眼睛。

莉娜因卡尼娅的怯懦而鼓起脸颊，又补充了一句话。

“这是正确的。我姐姐要去是因为她确实需要一些东西。但我要去是因为我真诚地想提供帮助。”

“哈哈！好的，谢谢。 “莉娜很善良。”听到希罗妮的夸奖，莉娜的脸颊都红了。

卡尼亚停下脚步。那是一个易受影响的时代，所以被陌生人吸引是可以理解的，但作为一个受法律管辖的主体，这是一种不能接受的想法。

她抓住莉娜的手腕，将她拖向悬崖。西罗涅等人一脸困惑地看着，她小声催促道。

“莉娜，你怎么了？你知道你永远不能与异端建立关系。 “怀有这样的想法也是亵渎的。”

“我知道。可是那个兄弟…… …… ”。“如果没效果，就别做！不管你多么不成熟，帅气并不是一切。 “如果你选择了这样的人，你就会遇到大麻烦。”

“她怎么知道？ “你也没有男朋友。”

“等你长大了，你就会知道一切。无论如何，听我说，好吗？ “我告诉你，从现在开始，要冷落那个男人。”

“我喜欢西罗纳欧巴，不​​是因为他帅，而是因为他善良。”

“你友善吗？ “那个孩子？”卡尼亚一脸荒唐地看着莉娜。我该如何接受弟弟的话呢？

他绝对是一个独特的男孩。但你之所以有这样的感觉是因为它是异端。随心所欲会导致腐败。从这个意义上说，和西罗纳一起出去玩是危险的。

“你，你给我说清楚。你喜欢好看的人还是善良的人？”

莉娜也已经十四岁了，已经到了能够感受爱情的年纪了。很快她就要成为母亲了，所以她觉得有必要改变弟弟的思维方式。

“当然两者都有。 “你要长得帅，但也要心地善良。”“呵呵，你还真不知道啊。”

“没关系，姐姐。你不会爱上一个只见过一天的人。和… …… “不管怎样，我们现在和那些人没有什么不同。”

臣民未经许可进入炼狱，是犯法的。我可能会受到惩罚，但这仍然是我无法放弃的事情。

不过，我很后悔带着弟弟一起去。

虽然莉娜的寿命比他长，但是却被判断为他缺乏作为姐姐的责任。“对不起，莉娜。我是… …… ”。

“我知道，姐姐。再说了，你还求我走。您不必是唯一一个承担危险任务的人。 “我真的很想把它作为礼物送给我妈妈。”

卡尼亚抚摸莉娜。那个哭着要奶的宝宝已经长这么大了。我希望她能得到神的恩典，享受永生。

因为他是个可爱的孩子，我相信 Ra 会这么做。

“好吧，好吧。 “我们快点走吧。”山谷现在变成了迷宫。狭窄的岔路口流淌着浅浅的水，连空气都是潮湿的。

艾米用红红的眼睛发现卡尼娅的动作有些混乱。

这是迷路者的典型动作。

“还挺远的。 “诺尔的庇护所还远吗？”

“我们不会去那里。 “因为我们不知道诺尔的安息之地在哪里。”“什么？ “你之前说过你要去诺尔庇护所。”

“这就是目的地。 “我们作为臣民，无法了解逃离天堂的挪威人所创造的地方。”

卡尼亚感受到了艾米困惑的目光，补充道。

“不用担心。 “但是有一个办法。”

“什么方法？”“你正在使用无人机。诺尔庇护所是一个任何人都可以去的开放市场。集市派来的向导正在旋蛇谷等着你。你只需要找到那个人。因此，我们目前正在用无人机寻找人们可能停留的地方。”

西罗纳抬头，看到两架无人机在天空中飞翔。

那飞行物在原世界也是一种被称为远古遗迹的类型。不过，虽然古老，但技术却是无比尖端。

突然，我想知道如果我把它拿给 Nade 看，他会做出什么样的表情。

“我知道那台机器正在侦察，但是我们怎么才能看到它呢？”卡尼娅戳着太阳穴说道。

“它与我的头脑相连。 “这就是所谓的频率。”

“频率？”

“嗯，这就像一个看不见的信号。这和声音是一个类似的概念吗？这是一种称为视网膜视觉的技术，当无人机发射达到我的频率的无线电波时，图像就会在眼睛中形成。 “仔细看看我的左眼。”

卡尼亚的瞳孔中出现了电场，山谷的鸟瞰图很快显现出来。尽管它比瞳孔小，但分辨率很高，所以我能够看到正在展开的是什么样的风景。“这是从无人机的角度观察到的山谷。你可能看不清它的细节，但它实际上占据了我一半的视野。 “因为它是一个直接投射到视网膜上的屏幕。”

“这是令人难以置信的技术。”

苔丝无法掩饰自己的嫉妒之情。她一直对古代文物很感兴趣，但尤其是无人机，这些物品可能会改变间谍活动的游戏规则。

“我在哪里可以得到这样的东西？”

“这不是为了得到它，而是为了得到它。 “这是机甲部落才有的东西，不过十二岁就可以得到无人机了。”“那我可以拿一个送给你吗？”

“不。 “数量是严格控制的，如果偷偷被发现，将会受到严厉的惩罚。”

“我懂了。我也想要... …… ”。

“无人机是其他学科也羡慕的东西。但无论如何它都有一个个人密码，所以没有其他人可以使用它。 “一旦主人发生变化，蜂鸣声就会响起，然后它就会进入睡眠状态。”

更令苔丝不安的是，这件物品只适合一个人。我要它。但如果是政府提供的物品，却是无法用金钱购买的。嫉妒的苔丝从此沉默不语。

“我给老人找了个住的地方。 “离这里不远。”

卡尼亚从此开始奔跑，来到了山洞前。

无人机落在卡尼亚的手背上，变成了手套。

最终占领点的风景出现在地表。在比较了她的眼睛和照片后，卡尼娅说她确定这就是这个地方，并走近了洞穴。就在这时，苔丝举手阻止了她。

“稍等。 “我闻到了血腥味。”

“血腥味？ “我什么也没闻到。”

“呵呵，当然了。因为我从小就开始训练。 “我猜那台机器连气味都没有？”

“你在说什么？机甲部落的技术可以辨别十四万种不同的气味。 “只是无人机没有这个功能。”一行人这才意识到，苔丝和无人机之间有意无意地发生了一场神经战。

嗯，无人机的侦察能力即使在他们看来也是压倒性的。然而，莲只为嫉妒铁疙瘩的苔丝感到难过。

“好吧，那你就快点做吧。 “不要因为一些奇怪的事情而感到自卑。”

当莲告诉她事情有些奇怪时，苔丝松了口气，并利用感觉系统图式追踪血液的回响。

我迈入山洞，向里面看了看，又在外面看了一会儿。分析完之后，她回头看向一行人说道。

“洞内传来一股血腥味。 “我确信那里有人，但我不认为他们是从山洞里出来的。”

“为什么？ “外面没闻到血腥味吗？”

“不。 “我猜它之所以没有出来，是因为里面的血腥味很浓。”

“但是你在外面检查的时间更长，对吧？”“这是一种手册。 “如果外面能闻到血腥味，那这个山洞很有可能是一个陷阱。”

“那么首先，这不是一个陷阱。 “我们进去吧。”

西罗涅施展照明魔法闪耀。

当光球悬浮在手掌上方时，卡尼娅和莉娜都吃了一惊。北欧人虽然是操纵魔法的种族，但他们在天堂里从来没有见过这样的魔法。

“姐姐，你看到了吗？ “我用我的身体创造了光。”“好的。 “地球上的人们使用着奇怪的魔法。”

“哈。但那…… ……看起来不是很像吗？”

“莉娜！这种想法是亵渎的。 “赶紧在心里祈祷，你错了。”

莉娜的表情变得阴沉起来。虽然我什么也没说，但我也察觉到了这一点，这说明姐姐也有同样的想法。

无论如何，既然不敬神是一种罪过，她就在心里请求拉的宽恕。---------------------------------------