[151]强行突破（6）

“莲，我会回来的。向苔丝和艾米解释一下。”

“呃？嘿，西罗涅！”

还没等莉安阻止，西罗涅就施展瞬移，以惊人的速度飞走了。

过了一会儿，艾米和苔丝追上了瑞安。“莲！ “西罗纳去哪儿了？”

“我先走了。 “不久前。”

“你到底在想什么？ “你走的时候说什么？”

“我猜他们是打算提前用完陷阱，进行大范围的攻击。 “他说他必须一个人去，因为他怕你不允许。”

“当然！谁会允许这种无知的手段！而且，因为狂战士是动能防御盾，如果时机不对的话会很危险！”“好的。 “我一个人去的，所以现在不用听了。”

艾米很生气。并不是因为随意行事。因为从效果上来说，西罗纳所选择的策略是最有效的。 

但这太危险了。正常情况下，即使概率很小，你也会有机会获胜，但在这种情况下，无论概率多大，你都必须考虑失败。

“如果你失败了，你就死定了！ “你这个白痴！”

艾米对不在场的西罗纳大喊一声，双手搭在了莲和苔丝的腰上说道。“我做不到。想要阻止他是不可能的，所以我们先去帮助他吧。每个人都很紧张。 “我会以最快的速度追你。”

艾米放下上半身，施展瞬移。一道强烈的光芒划破溪水，冰冷的射出。

** **

山谷上游，通往藏身处的唯一道路，被二十米高的城墙完全封锁。 

目前，约有十人已就位，法尔科亚的人马正在构筑围攻网，开始陆续抵达。“敌人来了！ “准备启动陷阱！”

“这比预想的要快得多，不是吗？ “让一切正常运行的时间已经不多了。”

领导咂舌。我不知道这是什么人的主意，但确实很聪明。除非有办法绕过陷阱，否则策略就是跑到最短的距离，尽最大的努力。

“不在乎。”这是从一开始就设下的陷阱，要杀死数百人。 “就算只半运转，也足够埋四个人了。”

领导直到最后才冷静下来，给下属下达了指示。 然而，当我看到男孩独自跑到200米外时，我这次却控制不住自己的尴尬。

“什么？ “怎么就你一个人？”

“看来他是因为着急才先跑的。”

领导却不这么认为。当然，这种可能性也不是没有可能，但是当你意识到你的敌人孤身一人时，你脑海中的感觉却很不寻常。 

我开始觉得触发陷阱是一种浪费。“你很擅长心理战。 “用大范围的陷阱去抓一个人，太浪费了。”

“那我该怎么办？要不我们出去打一架？”

“我应该怎么办？快速启动陷阱。你的头不这样旋转吗？那家伙就是这么想的。我承认我是在拿自己的生命做赌注，但是他们太看不起我们了。即使你只捕获了两个巫师中的一个，局势也会扭转。 “现在不是存钱睡觉的时候。”

“好的。嘿嘿，现在就开始啦！ “大家准备好！”

西罗涅怒视着封锁山谷的城墙。大约有十名敌人拿出弓箭瞄准空中。“箭矢攻击？”

西罗纳很困惑。一行人只有十个人，想要在百米外抓到人几乎是不可能的。 

然而敌人毫不犹豫地射出了箭，西罗涅停止了奔跑，抬头看着天空。 

看起来和普通的箭没什么区别。然而，笔尖的颜色不同。

“这是一颗神奇的子弹！”施展瞬移的西罗涅反射性后退。如果我没有在科尔戈废墟中看到魔法子弹，我就会被困住。

“西罗纳！”

就在这时，身后传来艾米的声音，西罗纳停止了后退。 

我能感觉到艾米是多么紧张，因为她来得比预期的要快得多。 

但西罗纳并没有改变主意。在进退不得的情况下，马正潭轰然倒地。发生了强烈的爆炸。一声怒吼震动了山谷，枪声在西罗纳周围弥漫开来。

Sirone 实现了他们的策略。计划是挡住视线，然后用陷阱结束它。

“艾米！ “别来！”

就算西罗纳不说什么，艾米也舍不得进去。因为在烟雾没有蔓延的地方，用肉眼就能看到山谷上方发生着巨大的震动。

果然，类似弹射器的恐怖机械装置沿着悬崖并排出现。虽然有轮子，但还是大得需要好几个人才能搬动。“现在！ “全部吐出来！”

按照领导的命令，法尔科亚的部下启动了装置。在杠杆的帮助下，一块巨大的岩石被扔下山谷。

这些岩石非常巨大，可以轻易地填满V形山谷的横截面。

从它的威力来看，它并不是为了阻挡一小部分人而设置的陷阱。这简直就是最后决战中歼灭敌人的秘密武器。

“西罗纳！”艾米可怜兮兮地喊道，但已经晚了。巨大的岩石一颗颗落入烟雾之中。

艾米听到了她的想象所产生的吱吱作响、令人心碎的幻觉。但下一刻，一声强大的声音炸开，吹散了我的幻听。

山谷中缓缓弥漫的烟雾向四面八方散去，露出了被光球包围的西罗涅。

“范围广！”

以希罗涅为中心的光球闪烁着明亮的光芒。灵域的直径最大可达二十米，比岩石还要大。如此巨大的光芒以惊人的速度冲来，看的人都快要瞎了。

含光质量尽最大努力实现半弹性。然而，这块岩石也面临着巨大的重量。 

岩石剧烈摇晃，从宽阔的宽度中落下，似乎随时都会将西罗涅压死。

然而，刚下到一半，岩石就裂成了几十块。从那里开始，西罗涅的宽度开始淹没岩石。

随着中等大小岩石的数量呈指数级增加，发生了一系列爆炸。小的。较小。

西隆发射出一连串的光子，直到岩石化为尘埃。

最终，当岩石物体到达西罗涅时，只剩下小颗粒。但即便是他，也被卷入了光轮之中，向外飞去。

岩石落地的时间只有两秒，正好和它碎成尘埃的时间相同。

与此同时发生的数以千计的事件被压缩到人类的感知中，产生了一种仿佛发生了巨大爆炸的视错觉。灰尘四处扩散，落在地板上，发出阵阵骚动。

山谷中回荡着诡异的风声。

法尔科亚的下属不明白刚刚发生了什么。一道光芒闪过，岩石炸成了粉末。他们只能看到这些。

西罗涅跨过尘土飞扬的溪流，瞪视着城墙。只见那些发动了陷阱的手下们陆续回来了。

领导意识到事情不对劲了。我在战场上生活了十多年，但从来没有听说过有这样的魔法。“拉屎！ “那个小家伙到底是什么？”

“晋升！ “我应该怎么办？”

“准备好魔法子弹！ “把它拆掉！”

当部下迅速将箭尖分开，与魔弹结合在一起时，恶狠狠地瞪着他们的西罗涅，精神力集中到了眼前。

噗的一声，一团光子诞生，吸收周围的光线，剧烈振动。“队长！看看那边！那东西很危险！”

一名曾在王宫见识过西罗涅功法的人向为首的人喊道。

确实，即使对导演来说，看到比人脸还大的光被压缩也是不寻常的。

“八！赶快！ “赶紧磨炼魔弹吧！”

部下的动作变得更快，但魔法是第一位的。 希罗涅和城墙之间划出了一条线，仿佛突然出现了一道光芒。

哇啊啊啊啊啊！

当光子炮笔直撞在铁门上时，钢铁刺穿耳膜的声音折磨着我的耳朵。 

正在组装魔弹的部下们纷纷皱起眉头，躬身行礼。冲击力如此之大，就连城墙也能感觉到震动。即使魔法消失之后，铁门仍然发出嗡嗡的声音。

“什么，什么？它坏了吗？一探究竟！”部下走下与地面相连的楼梯，查看城门。虽然厚钢板整体弯曲，但并没有被破坏。 

属下大声喊道，似乎觉得连这个成绩都已经是胜利了。

“城门安全了！”

“好的！ “现在轮到我们进攻了。”

当光子炮的攻击无效后，苔丝转头对朋友们说道。「用魔法是无法攻破城门的。莲，我们爬墙去吧。”

为了赢得围攻，你必须在两者之一取得成功。

第一种是使用攻城武器或者魔法破坏城门，然后将部队推进。

不过，如果城门无法被破坏，那么爬上城墙消灭敌人也是一个选择。这就是苔丝和瑞安这样的检察官的职责。

“好的。 “我们还是上去吧。”廉把直剑插在了背上，这样他就可以舒服地奔跑了。可就在两人弯腰要走的时候，艾米却阻止了他们。

“等等，等等。”

“没有时间可以浪费了。我们必须在敌人重组之前打击他们。 “现在是你的机会。”

苔丝的判断是对的。艾米是火系，对抗冲击力较弱，西罗涅的光子炮对厚厚的铁门也毫无作用。

但艾米知道西罗纳还有一件武器。 而且，在这种情况下，这也是最有效的魔法了。

“你还好吗。西罗纳会处理好这件事的。”

不明情况的苔丝一脸疑惑地回头看了西罗纳一眼，突然睁大了眼睛。

希罗涅的身上，散发着红光。

“什么，什么？ “那不危险吗？”当人类看到红色时，他们会变得焦虑。因为它让我想起流血。

就连苔丝都不敢看到那诡异的红光，可见敌人的警惕程度超乎想象。

“首领，那到底是什么？”

西罗涅向前发出一道红光。一束激光以快到可以称为瞬间的速度到达铁门，将表面加热。

“啊！什么？”已经尝到了光子炮威力的手下们，都被吓得后退了一步。

然而，并没有像想象中那样出现冲击波和轰鸣声。

从城墙下观察城门的首领又恢复了信心。现在的魔法只是照亮了铁门，没有任何威力。

“好的！现在！ “准备魔法子弹！”

算上从船上回来的部下，人数超过四十人。有了这个数量，他们完全可以用魔法子弹的轰击摧毁西罗涅周围的地区。当所有属下瞄准完毕后，领头的人低下双手，大喝一声。

“射狗…… …… ！嗯？”

咕咕咕咕咕咕咕！

就在这时，城墙开始剧烈震动。 

不仅是首领，就连那些正要放弓弦的手下，也是面面相觑，脸上露出惊讶之色。一名下属在城墙外弯腰检查铁门，声音颤抖地说道。

“乔队长！那… …… ！”

铁门疯狂颤抖。最终，从铁门开始的震动传遍了整座城墙，连城堡的地基都动摇了。

法尔科亚的属下们看到这从未见过的景象，不禁大吃一惊。

被激光击中的区域的铁开始沸腾并像气泡一样膨胀。 紧接着，墙壁就如同被连根拔起般摇晃起来，最后，铁门随着爆炸而炸开。

---------------------------------------