[221] 1。恒星的记忆（1）

Kergo自治区。

Shirone派对的房间整洁。

一个黑色球体出生在一个充满安静的空气的空间中。球体看起来像一个两个维的洞，那里有五个人在那里吐口水。

艾米（Amy）滚动地板，用门户叫Shirone。我不敢相信他没有回来。苔丝和阿林抓住她进入门户。

艾米讨厌两个干dried的人。 Shirone不应独自一人。

“松手！全部出去！我要拯救Shirone！”

“艾米！如果您进去，您将无法回来！我必须等待！”

“你还在等什么？您已经将Shirone留在四肢！”“不！人物… …要

阿林停止说话，看着门户。 Shirone从空间的另一侧飞走。

眼泪在艾米的眼中上升。

她用双臂接到手臂，将地板滚到螺旋的力量上。我很高兴我什至无法感到痛苦。

阿林看着天堂的剩下的仙女，看着元与盖特门户的消失。“谢谢你，人。”

该门户网站由喀尔戈酋长开放。

天堂是很长的距离，但我去过格平的门，所以没有时间相对。在计算太阳能差异后，似乎已经大约三天了。

“琳！ lian… … 。”

苔丝的眼泪落在了里恩的脸上。我还活着，但不开心。他说，他将是世界上最好的检察官，并失去了手臂。Rien的右臂留有骨头。我试图拉出刺刀，但我的手指没有张开。

苔丝已经满了。当您没有肌肉时，即使是韧带也破裂时，您如何有剑？

那一刻，随着访问开始时，科尔戈因进来。

他正在看着拥抱伴侣并向边境的妇女。

“我回来了！他们回来了！”Arin在Kergo的月经中阅读了敌意。艾米（Amy）要求这不仅是时候哭了。

“阿林，这是怎么回事？”

“我不知道。但是我认为最好快速离开。这不是一个有利的感觉。

艾米（Amy）的小组抓住了受伤者，离开了房间。地下室的结构很复杂，但没人记得出口。

问题在于这是一条通道的交通。脚步被赶出了山洞，数十名战士阻止了出口。

“你想在哪里逃跑，这个叛徒！”

Arin将语言解释为一种心理共鸣。

“摧毁kergo的罪无法死亡！我将在第三天施加体重3天，然后在阳光下晾干！”

即使这是一种通过口译员提出的语言，也令人毛骨悚然。艾米无法理解情况。我无法要求卡杜姆（Kadum），但这并不像从一开始的合同。

战士中有一个熟悉的老人。脸上有皱纹，肌肉仍然更少。

“你… …决不？”

“这些是要吃的东西！”

这是Kergo Kaduk的声音。几天后可以长大吗？也许几十年来已经过去了。

“我敢摧毁kergo！返回我的生活！”

“我们不知道！你为什么这样做？

“胡言乱语！如果您不工作，为什么还要减少我的生活？我可以生活60多年！”

阿林突然意识到。 '卡尼斯… … 。

即使所有男人都有控制自己的一生，唯一的人也可以做出这个选择。

支持他的选择。与Kadum对部落所做的事情相比，它更便宜。

但是卡尼斯不知道这种情况就是这样。

当勇士以强大的能量接近时，艾米以一种本能进入了精神区。 我找到了马丘比，但没有看到。

如果扫除了Bancheon Sapa，那就是敌人的巢穴。没有人可以帮忙。

“抓住山！我会给他们一个可怕的死亡！

kergo勇士从士兵出来并走近。个人的力量很棒，但是在小组猜测中令人叹为观止。

'我应该怎么办？您会用防火墙停下道路吗？但这在洞穴中很危险。在五个人的卢什汉斯（Lushhans）的出口一侧，我在出口时听到嘈杂的声音。

害怕的卡杜姆大喊。

“这是怎么回事！怎么了！”

随着身体的老化，它似乎被打破了。

此后不久，保留后方的勇士落在艾米身上。“你还好吗？”

艾米的脸很愚蠢。

马丘比站了起来，以为他被抓了。最令人惊讶的是他带来的人。

盖斯（Gace）在口译员之后分手，被鹦鹉雇佣军护送，他由玛莎（Marsha）和副主席弗里曼（Freeman）领导。

“ GS？你为什么在这里？”“没有时间！快来这里！”

甚至在Gace的话之前，Kergo Warriors都急忙。

从他们的角度来看，他们必须坚持使用Shirone。 

喀尔戈自治区已经发生了内战。 

居民参加了Bancheon Sapa，如果成立，天使将无法避免跌倒。“弗里曼！去带孩子们！”

玛莎将弗里曼的屁股推上了脚。

没有骑反向技术的弗里曼（Freeman）吹嘘快速运动。 

勇士的剑不可能是钟声。这是一个枪手的模式，他放弃了再生并专注于速度。

tucca！ tucca！ tucca！每当弗里曼进入敌人的中间时，每当射击枪支时，战士都会在山洞的墙壁上。只有弗里曼留在座位上，马的周围是密集的。

艾米怀疑这个人是否对。当我更改模式时，战斗方法完全不同。

“我们走吧。我不能持续很长时间。”

“哦是的！”

艾米（Amy）的聚会不在鹦鹉雇佣军沿线的座位上。卡杜克的战士被追捕，但没有受到威胁。

独裁者在凯戈（Kergo）统治了数百年，失去了身体衰老的所有力量。

“不！不要走！我不想这样死！请返回我的生活！”

卡杜姆的尖叫声在山洞里回荡。

@在离开山上时，Shirone和该团体可以听到MACHU。

当Kadu的尸体老化时，牧师宣布戒严，并监禁Bancheon Sapa。 

是GIS救出了他们。

到达自治区以偿还Falcoa的创伤，他直觉并开始了调查。 

然后，他意识到Mahau被判入狱，并带着一个鹦鹉小偷到达这里。“谢谢，GIS。如果不是你，我就不会生存。”

艾米的赞美是红色的。

“这是什么？与您的帮助相比，这没什么。你还好吗？为什么只有男人？”

艾米看着Shirone的状况。仍然没有醒来的迹象。

“就是这样。您可以在岛上保存议员吗？还是我应该去魔术公会？”玛莎回头看着受伤的人。 Shirone和Kanis只是无意识的，但Rien的病情很严重。

施加了所有右臂的肉。如果这种伤害应该因出血过多而死亡，那是正常的，但是某种程度上没有流动。

“为什么Lian的形状？不，你怎么杀了？可以这样留下吗？”

苔丝在哭。

“我不知道。我吃了巨人的手臂，但这似乎是因为它。活着后，您将修复使用的数字。”“巨大的？吃你的手臂？你在说什么？ ”

苔丝只是我。

当他到达Toya的开头时，鹦鹉盗贼的货车在等待。

Mahau俯身传达了他有罪的心。

“父权制的不道德行为使上帝的狮子处于危险之中。请原谅我。 ”Bancheon Sapa是一个派系，旨在与那些充满上帝名字的自我兴趣的人作斗争。 

从天堂的角度来看，这是异端和事故，可能会导致最后一场战争，但艾米不能责怪玛哈。

“我认为我的任何同事都不应该得到卡杜姆。相反，我们很抱歉。工作很好，但我几乎做出了很多牺牲。”

“这应该发生一次。如果卡杜克（Kaduk）很强，那么推翻系统将会有更多的牺牲。谢谢。”

艾米等着马哈的另一个单词。 但是他没有问一个去过天堂的人。我选择了独立。

艾米登上了货车。正如部落对摩au的幸福是首要任务一样，朋友的安慰也是首要任务。

马丘比直到艾米的政党在地平线上消失后才动起来。

@

“迅速地！匆忙！”玛莎（Marsha）发现的一名立法者和四名恢复巫师通过Galiant岛进行了搜查，进入了GIS之家。

确认Lian状况的议员受到了恐惧。 

我祈祷这个男孩没有在清醒状态下遭受酷刑。

“这个…… … 。”

苔丝哭了起来。“代表！请修复！你可以修复吗？”

议员们像愚蠢一样闭嘴。你到底是什么意思？修复它意味着要扭转故障。我根本无法做出一个新的东西。

“我无能为力。我不是一个好会员，但是对于那些不是我的人来说都是一样的。如果您不削减它，您可能会死。”

“切割？这个孩子是检察官！我决定成为世界上最强的测试！”

“我必须从肩膀的底部切下它。如果您不想成为世界上最强的身体。”苔丝没有力量跪下。议员是对的。当我有意识时，没人能意识到我的手臂。还没有流血，但是它不知道何时出血。

“这很大！这… …这不是一个玩笑。

恢复巫师与同事配对，使Shirone和Carnis具有恢复魔力。

他正在用生物学技能和纯净的人进行治疗，这清除了他的思想，但他感觉就像把水倒入堕落的毒药中。

“发生了什么？这些孩子是谁？这是第一个在很长一段时间后也没有醒来的人。”艾米说。

“这比其他任何人都困难，因为它是一名神奇的学校学生。”

“刻！如果您持续10分钟以上，则必须花一个小时。已经超出了津贴！”

“请再停留10分钟！我给你任何钱。

“我在这个年龄段是钱，我会做一次。看起来像我的初恋。艾米睁开眼睛，迅速点了点头。

“是的？好的！我会再尝试一点。

“… …不要让老人的机智。无论如何，他似乎是一个宝贵的人。让我们尝试直到触摸。”

“谢谢你！谢谢你！”

当艾米（Amy）透露自己的感激之情时，巫师狂暴派（Fury Pie）拖着他的舌头并压碎了他的同事。“你用这样的坏笑话。”

“你知道吗？”

“不，我记得你的初恋是一个丑陋的女人。”

这两个老人大笑起来。我还没有看到第九级向导的终生光，但是很长一段时间后，鲜血沸腾了。

“我们长期以来能全力以赴吗？”当恢复魔术放大时，Shirone的身体就会明亮。 

竞争性心理学上的魔术师增强了魔力，以避免失去他们。

准备手术的议员给了泰莎。

“现在，让我们躺下。我会有很多血液，所以准备毛巾。”

苔丝洒了泪水流鼻涕，将Rien的尸体移到了床的中心。然后，议员们拔出了一件长长的西装，使袋子里的情绪流血。无需失去意识。无论如何，由于局部麻醉，这并不是痛苦的疼痛。

---------------------------------------------------------------