[18]阿尔菲斯魔法学校(4)

这一次，克伦普很惊讶。我一直有这样的感觉，但他是一个懂得如何与人相处的朋友。

“据说，精通魔法，就会有先见之明。”

“不是那样的。我们有过一段短暂的关系。嗯，很激烈。”

阿尔菲亚斯介绍了他在12岁左右时是如何认识雪音的。然后克伦夫向我讲述了他后来如何加入奥让特家族的故事。“阿里安·西罗涅拉。”

阿尔菲斯再次沉默了。但这一次他是真的陷入了沉思。

“你为什么不直接拿走它呢？ “或许这也是命运吧？”

“命运只是文字游戏。人类的未来是由人类开创的。 “你想一想，还有什么不是命运呢？”

这次也不管用了。克伦普满足了他的胃口。但同时，我的心也隐隐作痛。因为我能猜到一个发现了好天赋却无法做出决定的朋友的感受。

“仍然… …… “你无法原谅自己吗？”

阿尔菲斯无言以对。

“这不就是不顾贵族冲突，开启特别选拔程序的原因吗？你已经做得够多了。它培养了很多人才。 “现在就别再原谅自己了。”

“呵呵，原谅自己就是傲慢。我就是那个把上帝赐予我的宝贵天赋扔进垃圾桶的人。这不是为了原谅。 “希望这样的人永远不要再出现。”克伦普叹了口气。虽然他是四级巫师认证者，也是名校校长，但这并不是他友谊的终结。他是个天才。如果那天没有发生就好了。

“咯咯咯。”好吧，即使对我这个你的朋友来说，当时的你也是不幸的。 Mirhi家族的光芒。一个可能在100年出现也可能不会出现的天才现在是一位老校长。 “生命如此短暂。”

也许随着年龄的增长，人们会像孩子一样拥抱痛苦，但阿尔菲亚斯尽管有刺耳的话语刺入他的内心，但他感觉很好。

“咯咯笑！另一方面，上天也帮助了你。那个无能的傻瓜是一名三级检察官。 “我很担心托尔米亚王国的未来。”

两个人会心地笑起来。可以肯定地说，克伦普赢得了天赋和努力与天敌之间的战斗。阿尔菲斯为有这样的朋友感到自豪和尊敬。“我感觉自己老了，但天才只是一种错觉。只是在某件事上稍微擅长一点。 “那小子真的能安慰我吗？”

“你难道不知道吗？”

阿尔菲斯轻笑一声，走到窗边。最终会走到这一步吗？这是否意味着那些因社会地位的障碍而被迫远去的人才，绕了五年的路程，重新出现在我们面前？

我相信世界上没有命运。只有人类才能开创人类的未来。

但阿尔菲斯却突然起了一身鸡皮疙瘩。也许真的... ……你说的命运是什么意思？「我会报名雪音的。」

学习魔法(1)

春天来了。文森特小屋的花园里鲜花盛开。

在确定进入魔法学校后的六个月里，西罗纳和父母一起度过了愉快的时光。

由于我入学时必须住在宿舍，所以我想尽可能多地与家人一起做。 我和爸爸出去砍柴，回到家，我们边聊天边吃妈妈准备的美味晚餐。

文森特没有告诉任何人西罗纳的成功。我很想向那些因为我的儿子很弱而​​有意无意地忽视我的朋友们大声喊叫，但我不想因为树敌而给西罗纳带来麻烦。

西罗纳很感激有这样的父亲。奥根特一家之所以拒绝在城里买房，是因为父母不想给孩子带来压力。

快乐的日子过得很快，进入魔法学校的日子终于到来了。

当特穆拉副执事推着马车在外面等候时，西罗妮向她的父母告别。“父亲，我会回来的。 “我会经常给你写信的。”

“是的，我的儿子！努力工作！来，亲我一下！”

当文森特伸出嘴唇时，西罗纳的笑容变得更加僵硬。不管我看起来多么年轻，18岁亲吻父亲都有点不好意思。

“爸爸，无论如何，现在就请亲我一下吧。”

“嗯嗯！ “不然爸爸就这么做了！”“啊。”

当父亲伸出厚厚的嘴唇走近时，雪音瑟缩了一下。然而，文森特热情地亲吻了西罗纳的额头，而不是嘴唇，然后回抱住了她。

“雪隆，我为你感到骄傲。”

当被文森特抱在怀里的时候，西罗妮感觉自己心中残留的不安都消失了。 

“我会回来的。”当我带着和往常一样的问候离开家时，铁木兰已经在马厩前等着了。

“请进来。 “我奉命送你去学校。”

“谢谢。”

直到到了学校，两人都没有再说什么。确实，我感到不舒服，因为我们的立场在短短两年内就变得相反了。 

但西罗纳并没有忘记。尽管迪肯·刘易斯进行了检查，他还是站在了自己一边。到达魔法学校的正门，铁木兰礼貌地让西罗纳下了车。既然是贵族去的地方，我就不得不担心别人的目光。

“你通过我来支付入场费和教科书费。 “师父，经济方面的事情你不用担心，好好学习就可以了。”

西罗纳对特穆兰也同样彬彬有礼。

“非常感谢你，副执事。”

“只是做需要做的事情。”“可是我还没来得及跟你打招呼呢。多亏了你们对我的好感，我才能够进入魔法学校。 “这个恩情我不会忘记。”

铁木兰想了想说道。

“一个平民，无论怎么跑啊跑，他终究只是一个平民。 “你不能忽视贵族。”

当西罗涅抬起头时，铁穆兰继续说道，眼神严厉。

“但是这个机会并不是给每个人的。很多贵族可能都会看不起你。即便如此，也请大家忍耐、忍耐。 “只要你能坚持到最后，就一定会有结束。”这对特穆兰来说是值得的建议，他是一个孤儿，后来晋升为副执事。真理在于简单。如果你能坚持到最后，最终就会有结束。

“谢谢。 “我一定会成为一名巫师。”

铁木兰笑了。这是我们在一起两年来我第一次看到他的笑容。

“如果你准备好了，就跟我来吧。师父注册为奥让特家族的宾客，经过特选被录取。 “我给你介绍一下吧。”

魔法学校的大门前，守卫们依然站着，就像六年前一样。我不知道是否是同一个警卫将西罗纳视为虫子并把他踢了出去，但即使人换了，这个位置的理念也不会改变。“这是怎么回事？”

「你是刚刚进入魔法学校的西罗纳。 “这是你的入学证明，以及证明你在奥让家族身份的文件。”

检查准考证的保安连身份证都不敢看。 

无论如何，很显然，只要能跨过这个门槛，那就是比自己地位高得多的人了。

“我懂了。很荣幸为您服务。我叫马可，负责看守大门。以后还请多多关照。”当守卫弯腰的时候，站在他旁边的守卫也将右臂放在了他的肚子上，礼貌地行礼。 

西罗妮对与六年前不同的待遇感到傻眼，但很快就意识到了现实，笑了。

“那我就走了。 “如果有什么需要，随时可以找我。”

从铁木兰那里收到文件的西罗纳，作为魔法学校的学生迈出了第一步。 

当我跨进大门的门槛的那一刻，我的心充满了。阿尔菲斯魔法学校被称为天才的摇篮。你会学到什么，你会遇到什么样的人？巫师西罗妮的生活才刚刚开始。

** **

魔法学校用的是整座山，面积75.425平方公里。共有建筑22栋，基础训练场地40多个。 

学生总数420人，教师人数32人。以这种规模，无论是名副其实，都可以说是王国最好的学校了。

当我走进接待处所在的大楼时，我看到整齐漂亮的学生三五成群地走来走去。墙上贴着各种地图、建校历史和课程。提交文件后等待的时间里，西罗妮花时间仔细翻阅着。

阿尔菲斯魔法学校采用的是第十班的制度。十到八班是基础班，七到四班是高级班，三到一班是毕业班。

唯一实行相对评价的毕业班，学生人数最多为30人，其中毕业生只有10人。

西罗涅对阿尔菲亚斯严格的毕业方式吐槽道。考虑到研究生考试每年只进行一次，这意味着每年有20名人才被开除。

“你一定是雪音吧。”魔法学校的校长阿尔菲亚斯亲自拜访了西罗纳。 

西罗妮尴尬地发现自己的容貌与六年前相比没有任何变化。不过，考虑到这是一所破坏常识的魔法学校，也就不足为奇了。

“你好。 “这是西罗妮。”

“我猜我们是球形的？你还记得我吗？”

你不可能不记得。因为这是西罗涅人生中的第一件事，让他梦想成为一名巫师。“是的。 “当时我真的很感激。”

“好的。无论如何，我们决定一点一点地讲这个故事，所以我们现在就开始吧。 “你必须参加入学考试。”

西罗纳听说自己一入学就必须参加考试，感到很尴尬。当你什么都没学到的时候，你在做什么测试？

“不用担心。这是决定班级的评估。 “你能做灵域吗？”

“是的，你可以。”“呼！我懂了。”

我知道他是一个有才华、聪明的孩子。但即便如此，仅凭一人之力，也很难掌握灵域。

事实上，精神域是阿尔菲亚斯亲自传授给希罗涅的，但他万万没有想到，一个十二岁的孩子，仅仅一次尝试就成功了。

现在这个想法还是一样。这也是Sirone在入学学生中最后被录取的原因。

由于很多家庭从小就开始修炼魔法，所以入学的学生中，有很多都是不到十岁的。不管他多大，他都不超过14岁。因此，时间进行了调整，以免18岁的西罗纳丢了面子。

“我想我应该从基础开始教他们。也许是因为我的眼睛很黑，但这很遗憾。 “我希望我早一点开始。”

阿尔菲亚斯引导西罗涅来到检查室。我走得很慢，因为如果我现在到的话，其他孩子就会在考试中。 

当我们走进大楼打算带他参观时，西罗纳张大了嘴。一个与我迄今为止所看到的完全不同的世界展开了。 

无数的学生正在使用魔法。虽然是基础教学楼，但孩子们的绝技表演却让人叹为观止。一个漂浮在四层楼高上的女孩正在与窗外的朋友交谈，而一个孩子则在空中同时阅读三本书。

阿尔菲亚斯侧头看着希罗娜的反应，调皮地笑了起来。因为从现在开始，层次就不一样了。 

当我进入七班时，学生的年龄范围明显增加。虽然他们没有像小孩子一样使用奇怪的魔法，但他们的眼睛里充满了智慧，而且全神贯注地交谈着，甚至没有注意到谁路过。

“有足够的对流能量将大气拉至冰点以下吗？冷凝制冷剂不是更有效吗？”

“但它的缺点是无法促进可逆反应。像这样的事情怎么样？如果我们不是反转能量的方向，而是旋转时间轴...... …… ”。西罗妮听到学生们的谈话后感到害怕。我不知道讨论的主题是什么。

就在这时，走廊尽头传来一阵剧烈的喧闹声。当门被撕开时，一名女学生捂着耳朵跑了出来。

学生们一时间露出惊讶的表情，但很快又回到了日常生活。从反应来看，这似乎是这里经常发生的事情。

一名捂着耳朵的女学生发现了阿尔菲亚斯，高兴地喊道。

“啊，校长！你好！”“呵呵，是啊。 “看来有问题了。”

“这是一个扩音实验，但我认为输出电路有问题。 “我认为我们需要重新设计它。”

“平衡输入和输出很重要。关键是保持相同的电力。”

“是的，我会再试一次。”

女学生调整了一下眼镜，走进了实验室。同龄的孩子们聚集在一个奇怪的魔法阵中，议论纷纷。西罗涅这才意识到，自己到现在为止一直被困在一口多么小的井里。每个人看起来都像个天才。

公告牌上清楚地写着高级班270名学生的成绩。四班有42名学生，是高级班中水平最高的，第一名的学生名叫卡米斯·艾米。 

'和。果然，卡米斯家族是第一。

凭借在奥让家族工作的经历，西罗涅对那些著名的贵族家族也了如指掌。卡米斯是一级贵族，其总部设在克雷斯城。

不过，西罗涅从一开始就并不害怕。简直就是无休止的竞争。我想参加比赛。我想挑战自己，看看自己能上升多远。 “嘿，艾米！ “我们一起去吧！”

西罗涅转过头。这绝对是艾米。这是我亲眼目睹四班第一名的机会。一个红发的美丽女孩抱着一本书等待着她的朋友。

“嗯？”

西罗妮的心突然狂跳起来。创伤。情感先于记忆。过了一会儿我才想起来她是谁。

就是六年前在后巷欺负他的那个女孩。---------------------------------------