[40]又一个天才（2）

“艾特拉老师和椎名老师，你喜欢哪一个？哦，雪音连艾米前辈都不关心吗？纳德，你呢？”

“唔。按照我的口味，是Etella老师。当然，椎名老师也很好。”

“哦！同志。果然，埃特拉老师是最好的。她不仅拥有青春的容颜，身材也令人惊叹。尤其是胸... …… “啊。”

艾特拉很有吸引力。大大的眼镜让她显得凶狠，齐腰的头发粗乱地扎着，但依然是个美人。尤其是那仿佛从一张小孩子的脸上长出来的肉感体积，更是学生们最热衷的。正在热烈交谈的孩子们突然安静了下来，结束了谈话，走开了。西罗涅觉得奇怪，停止了进入灵域的动作，转过头去。 

一个长相奇怪的男孩正在走路。那是五班性格古怪的梅尔卡因·入木。由于性格直爽，同学们都对他敬而远之，但每个人的朋友纳德却不同。

“嘿。入木。 “你真的是来修炼的吗？”

“不。小区巡逻。 “你说的这么有趣做什么？”

“简直是一样啊。 “哪个老师更好，诸如此类。”纳德恍然大悟，回头看向希罗尼。

「啊，西罗涅！这是你第一次说话吗？这是一个名叫入木的人。 “五班的外人。”

升五班已经一个月了，但和入树面对面还是第一次。并不是我刻意回避，而是因为我缺课的天数比上课的天数还要多。

“哦！阿丽亚娜·西罗内.你不是学校重视的天才吗？ “我感到很荣幸，至少应该把它写在我的日记里。”

西隆明白孩子们为什么远离他。他的目光在分析着人，语气中带着一丝扭曲的感觉。“你好？我是希罗妮。以后还请多多关照。”

“咳咳，这位天才求什么恩情啊？我从七班就开始关注你了。 “挣脱成功也是如此，跨过一座无法逾越的桥也是如此。”

“啊？ “你在看着我？”

雪音这一刻恍然大悟。声音细如金属刮擦声。这是当灵域被孩子们批评而震动时，给出建议的声音。

“那当时告诉我的就是你吗？”“我说了一些话是因为我感到沮丧。 “我不喜欢被孩子操纵。”

入树似乎很恼火地挥了挥手，但在西罗纳看来，这是他值得庆幸的事情。如果没有他的建议，想要走出低谷就更难了。

“谢谢。 “这真的很有帮助。”

入树盯着西罗纳。

“你真是个无聊的孩子，不是吗？”“啊？ “这不是很有趣吗？”

这是我一生中第一次听到这样的事，这让我感觉很奇怪。纳德随后凭借出色的判断力恢复了情绪。

“嘿嘿！入木。 “不过，对一个说谢谢的人说这样的话还是很不礼貌的。”

入木耸耸肩，转身。

“好的？这是一种恭维。不管怎样，努力吧。当然，这并不容易。五班里有很多混蛋。咯咯笑。”当入木走开时，纳德对着他的背大喊道。

“嘿，你要去哪里？ “我们一起练习吧。”

“打扰了。 “我想睡觉了。”

西罗涅一脸愕然地张大了嘴。我不敢相信我正在睡觉，因为上课时间很烦人。五班在高年级中名列前茅。我无法理解这样的孩子怎么能爬到这里来。

“小的… …… “你的性格好像很奇怪。”「对不起，雪隆。 “如果你和她约会，她没那么坏。”

“但… …… ”。

“哈哈！我知道你在想什么。如果我们只是埋头苦干，我们只会感到疲倦。那家伙也是个天才。 “问题是我和你是不同类型的天才。”

“天才？ “入木是天才吗？”

“啊哈！ “我不知道，因为你刚入学。”纳德告诉我一个叫入木的人。与天才的说法相反，他的成绩和纳德差不多。不过，在他的同学中，却没有人瞧不起他的技术。

入木是一个片面的人的缩影。他是一个天才，在文学、艺术等依赖情感的科目上毫无疑问获得满分，但在需要计算能力的科目上闭着眼睛也能获得满分。

起初，老师们注意到了入木的才华，并试图全职负责。不过因为他的性格太过鲁莽，所以现在他多半已经放弃了。

不过，据说他在数学方面甚至超过了毕业生，不少老师都预测他不久后就会离开五班。

入木的研究领域是计算物理学，这是一个只有具有特殊大脑功能的人才能从事的研究领域，也是一个对极端环境中发生的现象进行数值计算的研究领域，例如超过一亿度的高温。在学术界，具有这种计算能力的大脑的人被称为“学者综合症”。它通常发生在自闭症儿童中，但学者综合症也可能出现在正常人身上。

尽管确切原因尚不清楚，但普遍的观点是，大脑的特定部分在胎儿时期受到损伤，然后在自然愈合的过程中，开启了与人类不同的独特思维回路。

洞察也类似，它使用与思维不同的思维回路，但入木的仆人综合症的不同之处在于它涉及机械计算。 

入木可以在不到一分钟的时间内推算出距今天四万年的日期。而且，如果你不睡觉，你有可能在余生中背诵圆周率小数点后的数字。

听到纳德的解释后，西罗纳茫然地张开了嘴。如果真的可以的话，这将是一个令人难以置信的天赋。“为什么这样的人还在五班？不，不管你怎么说，说这只是小菜一碟还有道理吗？ “即使你拍了照片，你也可能会答对一些问题。”

“咯咯咯。”没错，总是这样。一个月前发生了什么…… …… ”。

纳德讲述了入木参加理论考试时的一件轶事。果然，自然科学我考了满分，但问题是，文学考试我被老师惹恼了。

问题在于，诗人吉尔伯托的一首诗《生命是落叶》的一部分被提取了。

当被问到最后一节“落叶落成树”时，为什么树叶会落成树的形状时，大多数学生都表示，这表达了对死亡的恐惧。但入木的回答却是这样的。

- 由于在落叶表面流动的流体（这里是气体）的速度受到不同的空气阻力的影响，作用在压力上的力矢量之和向总和较大的方向移动。

下面附有使用落叶标准模型的方程。

这是一个奇怪的公式，我什至无法理解。了解入木性格的老师们都认为是这样，但文学老师艾德莉亚却无法容忍。

她，一个三个孩子的妈妈，顶着丰满的身躯冲向教室。然后，他把试卷摔到了等待上课的入木面前，要求解释。“入木！ “这是什么？”

“这是一个考验。”

“不是那个！看看你写的答案！ “这是文学考试，不是数学考试！”

“数学和文学之间的区别本身不就证明了文学的虚构性吗？”

艾德莉亚胖乎乎的脸涨得像烤肉一样红。“你是在炫耀你所知道的吗？你是一名学生现在想当少校还早了几年啊！ “世界上有一些深刻而神秘的想法是你无法用数学来理解的。”

“老师，没有这样的事。如果世界上有些地方不合逻辑，我们怎么能生活在恐惧之中呢？ “我的身体现在可能会变成兽人。”

“所以你说的一切都是合乎逻辑的？甚至诗人吉尔伯托的诗句？”

“当然。这就是为什么我写下了答案。”

艾德莉娅愣了一下，然后用手指着大喊。“那就回答我吧。数以千计的无辜者面临死亡的危险。但你有能力通过杀死另一个无辜者来拯救所有人。 “你会做出什么选择？”

“杀掉一千人。一千条生命是证据，一条生命是假设。 “这是一个不可能从一开始就成立的公式。”

艾德莉亚超人般地压制住了心中升起的怒火。这样一来，她也有想法了。

“有上帝还是没有上帝？ “回答我！”

“它可能不存在。”艾德莉亚变得更加恶毒。

“爸爸和妈妈，你们更喜欢谁？ “只回答一件事！”

“欧姆帕。”

“出去。”

艾德莉亚指尖颤抖地指着教室门口。“滚出去，你这个混蛋！像你这样的人根本不配上我的班！出去！”

在阿德莉亚的建议下，召开了一次教员会议。最终，老师们判断入木的解决问题夹杂着对学校权威的嘲讽，并给人文学科的所有分数打了零分。

“哇！ “这真的不是开玩笑。”

听完入树的轶事后，西罗纳简直不敢相信他竟然是和自己一样的十八岁学生。

虽然他是一个脾气暴躁、攻击老师的人，但作为一个学生，他却是一个非常有力量去执行自己思想的人。“哈哈！这是正确的。不管怎样，他就是这样的性格。 “他真的是一个很难接近的人。”

“听了之后，我明白你为什么说，如果你有那样的性格，对我来说就不好玩了。但你为什么说这是赞美呢？”

“我不知道。我可能在你身上看到了一些与其他人不同的非凡之处。这就是我特意介绍的原因。 “我想也许我能和你相处得很好。”

西罗纳对一个名叫入木的孩子感到好奇。如果我知道会是这样，我就会多说一点。怀着这样的想法寻找入树时，西罗纳惊讶地睁开了眼睛。

“呃？纳德，看那边。”入树一脸睡意地面向影像区。当他走近时，孩子们自行后退。与其说是因为别人不喜欢而回避他们，不如说是放弃了他们的空间。

“拉屎！那孩子这样做的时候在想什么？我们走吧。”

西罗纳跟着纳德跑到了图像区。除了两人之外，学生们也一一聚集在一起。

“这小子怎么又变成这样了？ “你不打算像以前一样脱掉衣服躺下吗？”

听到某人的话，西罗涅睁大了眼睛。还有脱衣服的女学生。与担心相反，入树正常开启了精神域。一个直径15米的球体。对于五班来说，这个尺寸偏小。

但问题不在于尺寸。他们自由地使用分离式，据说这是四种类型中最难的。

“喂！入木，你已经有一段时间没有这样做了吗？」

“我不应该阻止你吗？ “艾特拉老师告诉我，禁止我使用图像区。”

“别管它。 “你是那种会听我阻止你的人吗？”缩小的球体在极其广阔的半径范围内移动。入树与西罗纳进行了眼神交流。而当他打响指的时候，目标就升了起来，并且快速移动。 

学生们叹了口气，摸着额头。除非获得许可，否则禁止提高目标。但这种想法只持续了片刻，随后的演示让我着迷。

“哇… …… ”。

入木的约翰追踪目标。他的动作很自由，仿佛从一开始就失去了理智。甚至速度也令人印象深刻，每次球体划破空气时我都能听到风的呼啸声。

“呃？入木！ “你在干什么？”正在教四班的艾特拉一脸困惑地跑了进来。然而，入树似乎下定了决心，并没有停止示威。灵域中央，一道道细小的光芒如同气泡般冒出，将目标吞没。

“原子弹。”

“那个疯子！”

就在孩子们把背扭到外面的那一刻，一场威力足以把人推开的爆炸发生了。西罗涅头晕目眩，这是他生平第一次听到咆哮声。所有站着的学生都踢了屁股。

西罗涅面色苍白地看着前方。入木背过身子看着自己。“再见，西罗涅。”

---------------------------------------