[16]阿尔菲斯魔法学校(2)

“很高兴见到你。 “这是女族长比肖夫。”

一家之主比肖夫代表大家向大家致意。克伦普和拉伊失踪了，但利安和雷娜陪伴着他们。

莉安非常高兴地向文森特低下了头。

“父亲您好！这是西罗涅的剑，莲。他是未来会成为世界上最好的检察官的人。哈哈哈哈！”“这是莉安的姐姐雷娜。 “我听说过很多这件事。”

文森特和奥莉娜只是茫然地眨着眼睛。然后，当我脑子里的电路突然接通时，我意识到发生了什么，低下了头。

“哦，你好！这是西罗涅的父亲。高层人士是如何登上这个职位的？ …… ”。

“哦，你没有收到西罗妮的消息吗？”

“是的？你说的谈话是什么意思？”文森特仔细思考了他所听到的内容。我脑海中浮现出的只是我儿子可笑的吹牛。

“所以你说这是真的？”

“哦，这可能是真的。我们应该早点来的。无论如何，这确实是西罗涅所说的。我的弟弟利安和西罗纳通过骑士誓言成为了朋友。这就是为什么很难把你带到这里。”

文森特心头一跳，终于明白了事情的来龙去脉。喜悦只持续了片刻，然后恐惧就占据了上风。一个无辜的儿子怎么会酿成如此严重的事故呢？

“我们先吃饭吧。 “最好稍后再详细讨论。”毕肖夫，正如他的性格一样，简短地结束了自己的事情，然后转身。 

老太太的态度并不是特别友好。但二等贵族对平民的敬语，足以说明那些挟持小儿子的父母的心情。

即使家人离开后，文森特仍停留了一段时间。然后，西罗纳笑着拉了拉衣领，他这才回过神来，走到了客厅。

‘这真的是真的吗？我们的西罗纳？给奥让特家族？

一切都是一个问号。每个问题都令人惊讶。奥莉娜像个女孩一样害怕，紧紧地抱住丈夫的手臂。但连文森特的腿都在颤抖。然后，我很快就回过神来。如果西罗纳的话属实，我们就不能再示弱了。我必须为我儿子保护这个职位。

这顿饭，只是简单的娱乐，对文森特来说却像是一个战场。

一张笔直的桌子上摆满了各种海鲜美食。其中有连猎人文森特都没有见过的食物。这些都是雷纳从王宫带来的食材。

席位按照法律规定的等级顺序就座。一家之主比肖夫坐在桌子的一头，克伦普坐在他的左边，雷纳坐在他的右边。

坐在最后一个座位的文森特，看到面前铺开的食物，才意识到其中的美味。当刘易斯执事和特穆拉副执事有礼貌时，我有时会无意识地耸耸肩。但我不能只是喜欢它。为了儿子，我只好安静地吃完饭，但看到七种以上不同种类的餐具，我的眼珠子就翻了。

普通人用叉子攻击野猪是没有问题的。

然而，我面前的盘子大大小小的，形状各异，甚至还有我从未见过的工具。

饭菜开始了，但文森特一家人的第一杯酒仍然没有喝完。最大的问题是女佣们只是站在那里，没有想到要帮忙。

在贵族与平民之间岌岌可危的心理战中，没有必要轻举妄动。而且，他出身平民，地位一夜暴涨，所以周围夹杂着嘲讽和讽刺。比肖夫放下手中的银器说道。

“请吃饭。没必要遵守贵族的法律。”

「可、但是还是…… …… ”。

“我相信礼貌不是一种行为，而是一种表现出这种行为的愿望。 “你现在过得不好，就已经是我们一家人的礼节了，所以希望你能过得舒心。”

文森特被女族长的话感动了。不管是体贴之心，还是贵族的骄傲，能受到这么多的照顾，已经是天大的恩惠了。 随后，侍女们的脸色都变得惨白起来。奥金特家族对西罗纳的态度是真诚的。他是真心打算接受西罗涅的。

宫女们不好意思了，赶紧教她如何使用餐具。其实问题是你不知道，如果你知道的话，吃饭岂不是那么困难？有所见识的文森一家这才吃得舒心。

恢复了平静的文森特现在开始担心自己的儿子了。这个计划生育到底和雪音有什么关系？

我听到了关于骑士誓言的解释，但这并没有改变任何事情。西罗纳仍然是登山家的孩子，除了比别人聪明之外，没有任何未来。

难不成还有别的事情发生？虽然他不想怀疑那个帮过他的人，但只要是为了自己的孩子，文森特就会不择手段。“谢谢你对我儿子的善意，但我也很担心。奥让特家族不是克雷斯最有名望的家族吗？ “很难相信，这样一个家族的主人，竟然会向西罗涅宣誓骑士誓言。”

“哈哈！你不必担心这一点。西罗纳和我... …… ”。

比肖夫打断了瑞恩的话。

“说实话，我感觉有点不舒服。”

台下的餐具一下子全部停了下来。但比肖夫仍然没有停止剪辑，继续说道。“但这是骑士的誓言。在武术中，它是最有约束力的骄傲和信仰。如果只是因为社会地位的不同而感到不舒服的话，我想那反而会损害Rian的自尊心。所以以后我们还是继续用敬语，不要太难了。”

比绍夫的话引起了西罗纳的强烈共鸣。大多数贵族都是傲慢和自恋的。然而，他们所崇拜的骄傲的价值超乎想象。

被认为只会迫害人民的贵族。但当我真正观察他们的生活并与他们交谈时，我发现他们也是按自己的规则行事的人。

“咳咳咳，我们一家之主已经很久没有说过正确的话了。现在你把剩下的儿子送走了，看来你会孤独死吧？相反，我们为什么不把它送到明年呢？”

毕肖夫并没有屈服于父亲的挑衅。“莱伊已经学习了图式，并且加入了奥金特剑术，所以他成为认证剑士的可能性很大。另一方面，Ryan 甚至还没有意识到这个模式。 “我只能对这剑派寄予厚望。”

“据我所知，你偷偷拿了黑发的一边。冷酷的黑发。但蓝色的血液却蕴藏着不减的青春。 “如果你看不起蓝发人的热情，以后可能会陷入尴尬的境地。”

正在嚼羊肉的连，对爷爷竖起了大拇指。比肖夫哼了一声。我真的被父亲的贪玩气恼了。

“不管是蓝发还是黑发，谁成功就是我的孩子。就是这样... …… ”。

直系亲属众人都放下了盘子，异口同声的说道。“是奥金特。”

** **

吃完晚饭后，克伦普邀请家人来到客厅。这是为了讨论 Sirone 的工作。 

家庭会议上，雷纳分享了西罗妮对魔法感兴趣的消息，大家都同意了。从他的身材和性格来看，他的剑术是有局限性的。

最后，给文森特打电话是一个很好的决定。与用餐时的友好气氛相反，克伦夫一脸严肃地宣布了这一消息。“如你所知，我们家族计划未来支持西龙。听说你想成为一名巫师，那么，送他去克雷斯这里的阿尔菲斯魔法学校怎么样？阿尔菲亚斯校长是我的老朋友，学校也是托尔米亚王国排名前五的名校之一。由于它是王国指定的机构，毕业后您将能够获得非官方证书。简而言之，你可以成为一名巫师。”

“嘿，巫师…… …… ”。

文森特咽了口口水。巫师是智慧的结晶，也是现象的统治者。这是一项非常特殊的工作，与社会地位无关，一旦你获得了资格，你就是世界上最重要的人才之一。

世界上有自行领悟魔法的野人，也有通过成为巫师弟子的经历而学习魔法的平民。这些人也可以成为雇佣兵或加入协会并获得巫师执照。

不过这样的例子只是极少数，对于大多数平民来说，成为巫师只是一个遥远国度的职业，甚至连他们的梦想都没有出现过。但西罗妮却成为了一名巫师。他们甚至让你入读一所名校，毕业后你将获得证书。这是我父亲永远无法拒绝的提议。

奥莉娜感动得热泪盈眶。西罗纳拥抱了他的母亲。这对任何人来说都是温馨的一幕，但克伦普曼的表情却出奇的阴沉。

显然，进入魔法学校是成为巫师最快的途径。

但问题是西罗妮的身份。魔法学校严格以贵族为主入学，通过特殊选拔就如同摘下天上的星星一样。

即使有二线奥金特家族的影响力，这也不是一件容易的事。事实上，魔法学校里挤满了二年级和一年级的孩子。“你可能已经知道，西罗纳目前的身份并不符合进入魔法学校的条件。即使家里支持入学费和课本费，也只能说一下入学方式。”

文森特从梦中醒来。这真是一个甜蜜的幻想，让他似乎失去了理智，甚至忘记了现实。

“噢，当然是这样。我知道。是的… ……好的。”

文森特的语气里流露出明显的失望。也会有一种自我毁灭的感觉。一个被贵族家庭认可的儿子，因为丑陋的父亲遗传给他的身份，而无法进入学校。

“有一个办法。不，我应该说这是唯一的办法。”克伦普的话让文森特猛地抬起头。西罗纳也注意到了，因为他还是第一次听到这个故事。

“西罗妮…… …… “我想收养他，作为奥让家族的养子。”

客厅里一片寂静。

克伦普的建议，简而言之，就是卖掉自己的孩子。当然，这并不是一个坏建议。因为猎人的儿子突然变成了奥让家族的儿子。 

这是前所未有的待遇，在正常情况下是不可想象的。然而，嘴唇不容易分开的原因是因为静脉问题。西罗涅可以成为贵族。但从那一刻起，Sirone就不再是她的儿子了。我的儿子最终成为了别人的儿子。

文森特回头看着西罗妮。虽然有些讨厌，但儿子的表情却依然平静。我无法决定是因为我认为他们会理所当然地接受它，还是因为我认为这是无稽之谈。

“我们与家人进行了会面，得出的结论是这是最好的方法。我的一个表弟是个还没有孩子的小鬼。如果在那里登记户籍的话，西罗纳也会成为贵族，所以可以随意进入学校。当然，我绝对不想带走我的儿子。 “这只是文书工作的问题，所以家庭关系不会改变。”

这只是一个文书工作的问题。我们可以这么轻松地谈论它吗？这个世界上的一切都是纸质的。 

说实话，我没有信心。看着登记为别家儿子的西罗纳，我不禁感到失望。「西罗妮，请说句话。」这位父亲应该做出怎样的判断呢？ “你真正想要什么？”

文森特回头看了西罗妮一眼，心里充满了悲凉。

然后西罗纳的眉头皱了起来。文森特意识到这是因为他对父亲无法回答的感到沮丧。

由于是敏感问题，大家都沉默了，所以雷娜上前问道。

“雪隆，你觉得怎么样？只需注册文件即可。你可以成为贵族并实现你的梦想。当然，我们仍然会把现在的父母当作你的父母。 “什么都不会改变。”西罗涅的眉头越陷越深，眼睛眯了起来。然后他就说得好像根本听不懂一样。

---------------------------------------