[182]4.法律的逆转（3）

当我前进十米时，血腥味变得更浓了。

苔丝的紧张情绪飙升，正要告诉西罗纳慢点。

突然，山洞摇晃起来，墙壁上伸出了一根根钝柱子。它不仅速度快，而且体积也足以将人压死。

西罗涅等人条件反射地后退。当我从远处看去时，它变得更加奇怪。数十根石柱从洞壁伸出，相互交错。

“你还好吗？ “有人受伤了吗？”

西罗涅大喊一声，就听到了艾米的回答。

“哈。我认为没有。西罗纳，你呢？”

“我也很好。会不会是一个陷阱？”“不。洞内没有任何人工改造的迹象。而且，对于陷阱来说，启动时间太快了。”

苔丝是对的。真要杀它，就会将它诱到无法躲避的地步，设下陷阱。但那根柱子却伸出在前面，仿佛它的目的是为了阻止人们进入。

“如果这不是陷阱，那什么才是？”

一个男孩的声音从山洞的尽头传来。

“暴露你的身份！ “这次我不会再错过了！”西罗纳伸出手，将里面的东西露出来。

一个看上去年纪相仿的男孩蹲了下来，双手撑在地板上。在他的身后，坐着一个看上去很壮实的毛茸茸的男人，双腿伸开，捂着肚子的手指缝里都可以看到血。

那是加德拉克，诺尔的避难所向导。

加德拉克看着西罗涅等人，对自己的弟子说道。

“丁香，我早就告诉过你不要在山洞里使用土系魔法。 “如果天花板倒塌，我们也会死。”听到老师的话，丁香缓缓站了起来。尽管如此，他眼中的神色却没有消失。

从他们的谈话中，西罗纳感觉很熟悉，仿佛来到了原来的世界。虽然我听不懂挪威语，但发音和语调与常见的大陆语言相似。

卡尼亚走近他们，用挪威语说话。

“你是挪威人，对吧？ “我一直在找你。”

“呼？现在我看着他们，我发现他们都是富裕的人。那么，如此讨厌探索和冒险的机甲族到底是做什么的？”“当然，在诺尔庇护所…… …… ”。

卡尼亚不再说话，看着加德拉克的状况。虽然嘴角带着笑意，但脸色却是惨白。

血从他的胃里流出来。

很奇怪。在只有一种法则的大蛇漩涡中，怎么会受伤呢？

“你受伤了吗？难道是漩涡蛇…… …… ”。“不，这不是法律。 “我被科尔戈击中了。”

科尔戈这个词传入了西罗涅等人的耳中。起初，我以为我听错了，但当卡尼亚将挪威语带到表面时，他们的谈话开始被翻译。

“科尔戈？ “你是说他们大老远来这里打猎？”

“这里没有异教徒居住，所以没有必要狩猎。看来他们是故意针对我们的。幸运的是，我没有受到致命伤，但如果继续流血，我不知道会发生什么。”

西罗涅加入了两人的谈话。“你刚才是说科尔戈吗？ “他们做了什么？”

“科尔戈也是对象之一。旋蛇谷是一个安全的地方，因为那里没有怪物居住，但它却是异教徒前往诺之歇息的常用路线。 “那些地方还有其他猎人。”

“最终，科尔戈因追捕异教徒。”

“它可能很快就会赶上。它具有良好的跟踪能力。另外，他们甚至使用了巨大的技术。 “像苔丝那样靠气味找到这个地方不成问题。”

西罗涅猜测巨人的技能是图式。那么现在就不是在这里说话的时候了。阿林尝试直接与挪威人进行心灵感应。

“你能带我们去诺尔庇护所吗？”

加德拉克和丁香的表情都变成了困惑。虽然语言明显听不懂，但意思却自动明白了。

“这些小家伙是什么？ “这是仙子的能力吗？”

“不，他们是陆地王国的人。像你一样使用魔法。 “其实可能有点不同，但我想我是挪威人的后裔。”卡尼亚将其打包，以便挪威人能够尽可能友好地接受西罗纳一行人。因为，要想在炼狱中多活一会儿，最好的办法就是加入诺尔族。

“你说你是一个模仿者，这是什么意思？”

丁香看向希罗涅等人的目光变得厌恶起来。

挪威人非常好奇，是天上最违法的种族。因此，他们比麦加人知道更多的禁忌秘密。

地上的王国也是如此。据说，人间的王国是模仿天国的影子，天国是一个完美的世界。所以，那里的人类不过是天上人类的模仿而已。

在克洛夫看来，西罗涅他们比天上的任何东西都糟糕。这是因为北欧人和复制品之间的差距就像造物主和被造物之间的差距一样大。

“我们是Mojo人？ “那是什么？”

无视西罗纳的话，丁香指着靠墙放置的背包。

“嘿，你们。来这里先取行李吧。单独。”没有必要经历初潮。丁香的语气中带着一丝轻蔑的感觉。艾米看着他昂着下巴傲慢地站着，泪流满面，厉声说道。

“为什么要我们帮你搬行李？”

“这不是很明显吗？ “我这么做是因为我必须逃跑。”

“那么我们为什么要背负这个重担呢？”

“因为你们是模仿者。没有我们你就不会在这里吗？当然，你应该怀着一颗感恩的心去遵循它。”克洛夫似乎认为西罗纳等人必须服从命令。

与此同时，她的鼻孔张开，仿佛注意到了她的脸，她正在玩弄艾米的头发。

“仿寸就可以了。来我家怎么样？ “你不想在炼狱里安安稳稳地生活吗？”

艾米的眼神变得严厉起来。

主体和模仿者，这些问题可以忽略，因为这就是这里的思维方式。然而，碰触女人身体的举动，却是不符合天性的。“把手拿开。因为你可以把它炸毁。”

“哈哈！你我？好吧，既然我是一个善于模仿的人，我可能会使用一点魔法。但这对我不起作用。”

“别这样了，丁香。”

丁香感受到了主人声音中的愤怒，向后退了一步。

这时我才感受到这里的气氛。西罗涅等人目光中充满了杀机。“什么？ “如果你们看着我怎么办？”

“丁香，我们没有时间。 “你要让我死在这里吗？”

丁香得知老师受伤后，赶紧帮助加德拉克。然后加德拉克站了起来，靠在学生的肩膀上，代表丁香道歉。

“对不起。我想连我自己都对如何反应感到困惑，因为这是我第一次看到一个假人。无论如何，你可能也是人类。我是加德拉克。我想我现在必须离开这个地方了，你能帮我吗？我想你们也是来诺尔庇护所的。 “我们会引导你。”

加德拉克至少是一个巫师。在学生面前道歉并不容易，但他知道，如果他要生存，无论他是否是复制人，合作都很重要。西罗纳一行人也认为久留会有危险，所以没有大惊小怪地背着背包。

我们到达了由丁香制作的柱子交织在一起的地方。

支援加德洛克的丁香费了半天的汗才得以逃脱。

艾米哼了一声。他抱怨自己被自己施展的魔法击中了，但看到自己没想到会发生这种情况，他觉得自己疯了。

西罗涅没有注意丁香，而是想着他施展的魔法。从墙上创造出柱子的魔法是激进而充满活力的。但是，我觉得按照我知道的方式去使用，效率会很低。

或许古代魔法的手法不一样。想到这里，罗纳向加德拉克问道。

“但这是什么魔法？”

丁香发出一声贬义的笑声，打断了他的回答。

“哈哈！什么，你做不到吗？这是荒谬的。 “土系魔法是最基本的。”说着，他眯起一只眼睛看着艾米。

“你可以教我。”

“可以吗？ “我不想让我的朋友受苦。”

丁香被刚才的讽刺话气得脸都红了。

加德拉克也对西罗涅的魔法感到好奇。他是一个模拟人类并使用不寻常的魔法。据他所知，西罗涅手中漂浮的光球是在这里无法施展的魔法。这是因为洞穴是黑暗的区域。

我不知道他是否与光之灵签订了契约，但从他的不动声色来看，并不是这样的。

“嗯，这很难解释。 「我猜你们就是这样使用魔法的，不是吗？」

「虽然有利用大地属性的魔法，但没有能让石柱从洞窟中伸出来的魔法。」

“原理可能会有所不同。我们借用自然的力量来使用魔法。有火的地方就有火魔法，有水的地方就有水魔法。丁香使用土系魔法的原因也是一样。当然，我认为我没有考虑过崩溃的风险。”“不，主人。 “当时确实很紧急。”

丁香找了个借口，但西罗涅等人却根本不听。我无法担心别人的胡言乱语，因为我是通过心理渠道说话的。

——这是利用自然之力的魔法。这是相当独特的。

——破坏力相当大。丁香这个家伙施展的魔法，在原来的世界里，是相当困难的。尽管如此，我还是轻松地做到了。尽管他是一个如此可怜的人。

艾米对卡尼斯的话补充道。-除了电力之外，借用自然的力量还有其他好处。这意味着一个人可以处理多个领域。这和我们选择专业、培训是不一样的。

阿林指出了不足之处。

-但我认为它在某些方面缺乏适用性。你受到环境的束缚。如果所需的属性不存在，则无法施展魔法。

概括古代魔法的特点，那就是广泛、强大、可以使用多种属性。另一方面，环境限制非常严格，在某些情况下，魔法本身也有可能被阻挡。

天之魔，地之魔。哪一种更有效尚未达成。离开洞穴后，卡尼亚回头看着加德拉克问道。

“但是诺尔的庇护所在哪里呢？”

“你不能把这个告诉麦加人。至少知道它不在这里。我必须使用魔法，但这在这里是不可能的。 “跟我来。”

就在这时，收到无人机信号的莉娜检查了自己的视网膜视力，大喊道。

“姐姐！ “我们遇到大麻烦了！”卡尼亚也闭上一只眼睛，接收了无人机传来的信息。不远处的山谷里，一行人正在高速接近。

“哦不，是科尔戈因！ “我们得快点走！”

加德拉克的眼中浮现出无奈的神色。

“不。已经太晚了。他们的嗅觉异常灵敏。 “我闻到了血腥味。”

甚至还没有靠近的声音。不过，他闻到了血腥味，就说明这群人中至少有一个是感官世界的专家。“我应该怎么办？师父，我该怎么办？”

丁香跺着脚问道。

加德拉克不可能有什么聪明的主意。

据莉娜所说，追击者的数量大约有二十人。加德拉克受伤，丁香缺乏实战经验。如果发生这样的碰撞，就会彻底毁灭。

“我们这样做怎么样？”所有人的目光都集中到了西罗纳身上。

@

切尔戈追逐队骑着黑马在溪流上驰骋。

他们穿着反射着阳光的红色铠甲，双眸闪烁着如同铁匠铺里刚拔出的名剑般的光芒。

到达山洞的追击小队的领头人举手阻止他们靠近。“停止！ “在一个山洞里！”

在队长的带领下，二十个人停了下来。船长旁边骑着马，马尾辫飘逸的女人。

---------------------------------------