[192]5.诺尔庇护所 (7)

30秒后，出现保存完成的信号。

无人机搜索左右眼球，并向左眼球发送信号。

苔丝吃了一惊。无人机看到的景色叠加在眼睛看到的景色上。

仅此一项能力就值得一张图式。摘下无人机，戴上作为手套的苔丝一边听着说明，一边连连点头。

Kanya还告诉我，它具有语言解码功能和通过存储特定脑电波跟踪无线电波自动寻找目标的功能。

与希罗涅等人为提升战力而兴奋不已不同，丁香翻了个白眼，一副焦急的样子。

即使对于异教徒来说，尼非林这个词也很有力量。

这和面对强敌时的恐惧是不同的。拿非力是一种未知的恐惧，与武力水平无关。回想起自己迄今为止对他们所表现出的态度，他希望西罗纳不要对他发出什么奇怪的咒骂。

果然，西罗涅走近了。

与我以为自己会彻底失败的想法相反，他却拿出一颗黄色丹药放到了我的手里。

这是收费的。

丁香挣扎了一会儿，然后放进了自己的口袋里。“谢谢。 “你不用给我这么多。”

“你还好吗。丹药无论如何也无法分割。”

“你… ……你真的是尼非林吗？”

“我不知道。我只是魔法学校的学生。 “无论这里的人怎么称呼它，这个事实都不会改变。”

“我很抱歉我太严厉了。我知道你是地球人... …… ”。“就算你是凡人，也不应该这样对待他们。”

“是啊，没错。对不起。”

西罗纳不想再说什么。

对于屈服于恐惧的人来说，纪律是毫无意义的。即使你让蟑螂低头，他也会服从。

西罗涅关注着丁香，前往了挪威人聚集的地方。由于这个地方也是社区的一部分，我想我至少应该问一下。“喂，难道是……” ……你知道一个叫米罗的女人吗？”

挪威人的反应很混乱。

就在西罗纳放弃，准备转身的时候，一个拄着拐杖的老人走了过来。

“你是说迷宫，迷宫吗？”

“是的。 “你知道吗？”“我父母在世时就听过这句话。 “她不也是拿非力人吗？”

“是的？ “哦，原来如此。”

这个世界的人们将 Unlocker 称为 Nephilim。我们不知道米罗的确切出生地，但由于她也是一名解锁者，所以似乎可以安全地给出一个明确的答案。

“她否认拉的法则。”

“那是… …… “这是什么意思？”“我不知道。这就是我所听到的。但我妈妈并不恨她。尽管他是一个如此追随拉的臣民。 “这对我小时候来说是一件令人震惊的事情。”

否认拉法则的女人。得到的信息虽然简单，但仔细想想，却蕴含着很多东西。

首先，很明显米罗去过天堂。他回去后对这个世界的了解会比现在多得多。

她否认了拉。

当这次旅行结束后，你会做出什么判断？我们会理解迷宫还是会否认它？正当我陷入沉思时，艾米向我走来。

「罗纳，看来太阳要落山了。 “我今天决定睡在这里，怎么样？”

“啊？我也很好。我很累，因为从早上开始我就一直在战斗。 “从现在开始我们就休息吧。”

“打扰一下… …… ”。

卡尼亚过来跟我说话。艾米看她的表情就知道了。从他走到自己身后的样子来看，显然他很在乎自己和西罗纳的关系。“怎么了？ “你有什么话要对我说吗？”

“我教苔丝如何使用无人机。”

“哦是的。谢谢。”

“我和莉娜也要睡在这里。目前大约有50名导游。 “我想我们明天早上就出发。”

“啊… ……我懂了。”西罗涅在话语的最后留下了一段挥之不去的字条。

如果坎娅明天早上离开，他们就必须跟着她。然而，问题是双方没有达成一致。

卡尼亚看了艾米一会儿后说道。

“你不是说你要去天堂吗？ “如果可以的话，可以到我家住一天吗？”

虽然我本来打算去天堂，但住在卡尼亚家里却是另一回事。这可能是因为我的母亲，她的生命已经不多了。他可能很想把拿非利人介绍给他的父母，因为他们是热心的臣民。

无论如何，没有理由拒绝。我只是庆幸她善意地接受了我的好意。

当西罗纳同意时，卡尼亚脸红了。

艾米不喜欢这个部分，但又不敢胆怯地争辩，于是她哼了一声，从苔丝身边走开了。

当我结束一天的工作时，Nor的休息区外面变得吵闹起来。一群人跑过来，大声喊叫。“这是巡逻！在后面！ “趴在地上！”

挪威人四散而去，没有时间询问发生了什么事。

西罗纳拉着卡尼娅的手，跑向加德拉克所在的地方。我的朋友们似乎也做出了同样的决定并聚集在那里。

西罗涅躺在灌木丛中，向加德拉克讲述了整个故事。

据说，在月圆之日，天使会在炼狱周围巡逻。虽然原因和目的尚不清楚，但它是一本在异端中流传了数千年的启示之书。

天空中，传来一声震动天地的声音。周围的空气都在震动，仿佛聚集了数万只蝗虫。

当每一个声音都分层时，不协和音消失了，单一的旋律穿透了我的耳朵。

它是世界上声音最优美的弦乐器吗？

西罗纳陷入了迷失和妄想。加德拉克让西罗纳失去了意识。

“你清醒一点吧！不要迷失在声音中！ “我们可以忍受，因为我们是巫师。如果是其他种族，早就这么做了。”

西罗纳看着苔丝和莉娜。他坐在膝盖上哭泣。我没有失去理智，但我已经到了另一个世界。

这到底是什么声音？一个音符就能如此撼动一个人的精神吗？

“那声音是从哪里来的？”“每个天使都有自己独特的振动。 “这是存在本身发出的振动。”

“存在本身的振动？ “这怎么可能？”

“在天堂，天使被称为法律的监管者。作为因果关系的第一实体，它优先于所有法则。振动是证明天使独特领域的振动。”

西罗涅抬头看着天空。从震动的频率来看，似乎很快就会经过诺尔的休息区域。

尽管我用光之魔法拉开了帷幕，但我还是摆脱不了不安的感觉。“天使能看到我们吗？”

“也许是这样，也许不是。”

“你是什么意思？ “你的意思是你能看到它？”

“你今天查过指纹了吗？”

“不。”“这是类似的情况。如果您用心，您可以投射任意数量的光幕。但你不会在广阔的炼狱里那样飞来飞去。 “今天只要你不心血来潮，就不会发生什么大事。”

郊外的灌木丛中有人喊道：“来了！”

西罗涅抬起头。只见四道身影在天空中高速掠过。

我什至无法眨眼。

一名身着白袍的天使飞在最前面。它长着比身体大十倍的光翼，手中握着一块金色铁片。最吸引我眼球的是漂浮在我头顶上的光球。那些以天使为中心形成三角形的生物是我从未见过的生物。

左右两侧守卫的人都类似人类，但肤色却是红蓝两色。

一个融合了各种生物的怪物跟在它的身后。

他们的头顶上有一个长长的红色三角形，就像喇叭一样，每个三角形的编号从一到三。尽管它不是圆锥体，但在任何角度都保持相同的形状。

“最后的怪物是什么？ “我可以看到章鱼的腿和蛇的脸。”“那些是玛拉。因果关系第二个实体。另一个名字是法律的实践者。”

“修行者？”

“你说天使是法律的监管者。他们是神最早创造的个体，有自由解释神的旨意的权利。你知道这意味着什么吗？这意味着你可以随心所欲地操纵法律。和巨人根本就不是一个级别的。当天使调整法律时，玛拉就会行动。这就是为什么魔罗被称为法律的执行者。”

西罗涅意识到自己遇到了这个世界上的最高阶层。

如果上帝是法律，那么天使就是法官。那么玛拉不就只是一个执行法官命令的助手吗？

“有东西漂浮在我的头顶上。天使是球体，玛拉的形状像角...... …… ”。

“对了，角。不过，它并不是真正的号角，而是一种思想形态。角越多，马拉雅就越高。他们从出生起就被赋予了独特的能力。这种力量的源泉就是号角。”

“那么天使头上的是什么？”

“它的名字叫圣光体。毫不夸张的说，天使的力量就在于它的圣光体。我对原理了解不多。 “即使当我还是一名公民时，我见过天使的次数一只手就能数得过来。”丁香摇着下巴说道。

“如果有的话，我们就经常来这里看看吧。”

西罗涅心中升起一种奇怪的感觉。

如果天使真的存在，解锁者真的是Nephilim吗？自由穿越维度的力量和米罗的鳞片魔法是天使的能力吗？

我的头开始疼。从我到达天堂的第一天起，我就收到了很多信息，但这个谜题太大了，我无法弄清楚整个事情。

天使离开后不久，月亮升了起来。

月亮是如此之大，如果有一座山，你可以从山顶触摸到它。这很奇怪。

当天使的巡逻结束时，挪威的一天也结束了。

西罗纳在一个帐篷村里租了一个可容纳12人的营房，躺在朋友们旁边。也许是因为累了，我能听到四周传来清凉的呼吸声。我想多想，但我感觉自己的身体机能正在恶化。

西罗纳不知不觉睡着了，并在梦中遇见了米罗。这不是一场噩梦。

6.轶事之酒（一）

西罗涅一行人跟随加德拉克来到了旋蛇谷。

因为法则被破坏，它已经不能再称为涡蛇谷了，但这个维持了数万年的名字却不会轻易消失。加德拉克说他再也找不到这里的向导了。

既然旋蛇已经消失，那么就有可能出台新的法律。无论法律是什么，对他们来说都不友好。

“我想有一天我会见到你。因为法律是有限的，而人是无限的。即使天塌下来，诺尔的庇护也不会消失。”

加德拉克说完就消失了。

人类是无限的这句话触动了西罗涅的心。即使在这里，数万光年之外，仍然有人类居住。该小组将三架无人机飞向天空。

在经历了科尔戈的异端追捕之后，侦察的重要性变得更加重要。

当西罗纳问起天堂时，卡尼亚和蔼可亲地解释了这一点，这与他们第一次见面时不同。

“天堂由七个天空组成。从第七千名阿拉博特到第一千名萨曼。臣民居住的地方是第一千萨曼。机甲、诺尔、科尔戈三个种族，遵守法则，执行赋予的任务。 “如果科尔戈生产它，机甲就会加工它，诺尔就会供应它。”

“但这不是很不合理吗？ “你要做什么，从你出生的那一刻起就已经注定了。”“我们这样做已经有数十万年了。 “我只是遵守安赫拉的法律。”

据西罗涅所知，文明在原始世界诞生的时间最多只有一万年左右。如果天堂已经存在了几十万年，无论社会问题如何，它人口过剩也是正常的。

当西罗纳说出自己的真实想法时，勘也歪起了头。

“问这样的问题是不尊重的。安克统治世界。迄今为止，萨门族人口从未减少或增加。 “人口总是一样的。”

“怎么可能？ “这就像节育政策吗？”“遵守律法的人将获得永生。他们可以进入第三层天Shehakim并永远活着。”

“那么，那些没有获得永生的人就会死吗？”

---------------------------------------