[45] 无限 (4)

艾特拉顺着轰隆隆的声音，向西罗涅所在的地方走去。希罗涅的手中，源源不断地发出光芒。

「雪音，看来你准备得很充分啊。」

“是的。事实上，我们刚刚成功了。”

” 呵呵。好的？ “看起来这一系列措施得到了回报。”“大概吧。”

西罗涅再次将注意力集中在光子输出上，仿佛还有很多错误需要纠正。艾特拉摸了摸嘴唇，仔细地检查着。事实上，我预计主动魔法对于西罗纳来说会是相当困难的。这是因为倾向本身过于注重防守型。 

“尽管如此，它还是成功了…… …… .’

这意味着模块化已经被纳入。我试图在私人辅导课程中提供建议，但一旦我自己弄清楚了，向前迈出的机会就消失了。相反，她提出了一个建议。

「雪隆，你以前从来没有击中过目标吧？你想去影像区吗？”“是的，我会努力的。”

学生们停止了练习，看向了西罗涅。他能得到多少分是他的竞争对手们最关心的问题。

西罗涅等待着目标出现。虽然只是练习，但这是我第一次用测速枪进行训练，所以我很紧张，就像真的一样。

艾特拉启动了魔法屏障装置，以应对任何意外的灾难。就像之前的入树一样，如果你在没有魔法幕的情况下施展法术，你不仅会伤害物体，还会伤害学生。

信号一发出，四面八方的目标纷纷涌来。西罗纳开发了一种顺序进攻方式，并将四路进攻方式转变为进攻方式。无数的荆棘向四面八方延伸。一次尝试就捕获了相当多的目标。Sirone 立即施放光子输出。光芒一闪，目标化为灰烬，消失不见。

“哇… …… ”。

孩子们爆发出一阵惊呼。虽然是主动魔法，没有物理力量，但威力却是压倒性的。

“你还好吗？”

Sirone 连续铸造，具有光子输出。法术一施展，目标就消失了。没有因距离而产生的时差，这是一个巨大的优势。“我能做到！”

西罗纳获得了信心，向各个方向发射光子。当我的想法实现的时候，我也开始对录音产生了贪婪的兴趣。

目前移除的目标数量为 172 个。不过，在还剩20秒的时候，轻松突破200分还是有可能的。

“正如预期的那样，你已经掌握了模块化。”

埃特拉看到演示后深信不疑。好在，从那座无法跨越的桥上得到的启示，能够不断地延续下去，这是一件好事。 目前，Sirone 的序列由 10 个数字组成，组成一个单元，并且同时上升。按照这个速度，2秒之内从0到100是可能的。

一分钟后，当设备停止工作时，西罗恩气喘吁吁地从图像区下来。学生们的注意力都集中在电子显示屏上。最终总分342分。这意味着一分钟内消灭了342个目标。

“你如何才能不错过任何一个节拍？我还应该进行光子输出测试吗？”

“这看起来很容易吗？既然西罗纳掌握了瞬间移动，那么他也可以输出光子。”

学生们表达了不同的感想。纳德和入木也坐在旁边，谈论着自己的感受。「果然是雪音啊。擅长防守型，但进攻型也很惊人。也许我们可以以这次测试为契机，晋升到领先群体。”

“我不知道，不过342点不算什么吧？”

“尽管如此，这还是第一次取得好成绩。 “直到昨天我什至无法输出光子。”

“无论你是不是第一次，都没关系。真正重要的不是理解核心的能力吗？ “我不得不说这部分太棒了。”

“嗯？这是怎么回事？ “你是在夸奖西罗纳吗？”“你必须承认你必须承认的事情。无论如何，这将是一个很好的实验。 “这场考验，我们就能看出谁占据上风了。”

“你会怎样做？”

入树没有回答，而是离开了现场，走向了影像区。

“艾特拉老师，我可以试试吗？”

「入木，你呢？」艾特拉紧张地问道。和上次一样，我还是个孩子，不知道如果不小心做示范，会发生什么样的事故。

“我只是练习一下，然后就下来了。 “无论如何，魔法屏障正在运作。”

由于是备考时期，对特定学生进行限制存在公平性问题。她没办法，只能答应。

“好的。上。但你不能引发事故。”

入木低下头，进入了影像区。学生们的注意力都集中在他的外表上。准备工作完成后，入木将四路风格转换为意大利风格。孩子们窃窃私语。我不知道你甚至会在目标测试中使用分离类型。西罗纳同样感到惊讶。虽然突破型是四种射击类型中移动速度最快的，但如果你想抓住连续射击的目标，你至少需要成为进攻型才能提高得分。斜体类型必须放弃联觉并仅用眼睛跟踪目标。完美的一对一对应。打个比喻，就是移动一个点并按住它的方法。

“你到底想做什么？”

随着目标的升起，入树的灵域开始移动。它已经缩小到几乎与人脸一样大小。另一方面，速度却变得更快了。 

流行音乐！流行音乐！流行音乐！流行音乐！流行音乐！

这是准确的。灵域就像有弹性的橡皮一样，急剧改变角度，将目标消灭掉。学生们自然印象深刻。而且，就连艾特拉也难掩惊讶。‘用逃跑的方法除去目标。 “这是一种非常独特的方法。”

计数已经超过100点了。西罗纳意识到入木展现出的技能有多么惊人。在目视观察的同时，目标被移除。考虑到移动速度，视觉敏锐度令人难以置信。

“不，还没有达到那个水平。”

学者综合症惊人的计算能力。预测了目标的移动方向，提前带入了灵域。

「这么惊讶真是麻烦啊，雪音。」入木嘴角一扬，灵域以与之前完全不同的速度移动。

“呃？呃？”

学生们都惊呆了。我的眼睛根本无法跟上灵域的动向。每当有模糊的东西在太空中弹跳时，目标就会从四面八方爆炸。

噗噗噗噗！

由于最大限度地减少了原子弹的威力，爆炸反应几乎不需要时间。如果西罗涅的光子输出能够高速突破范围，他就会移动灵域直接攻击。计数超过了200点。使用模块化，它比 Sirone 更快。如果有明显的结果，西罗纳可以承认。然而，关于约翰如何得到加强仍然存在疑问。

“当然是按照我的方式做的吗？”

“不。 “会和你不一样的。”

不知不觉间，纳德就坐在我旁边了。

“入木认为你是他的对手。如果你不以仆人综合症获胜，那就毫无意义。最终，它具有令人难以置信的快速计算能力。 “也许入树现在数的数字不是一千。”“不是1000单位吗？然后？”

“一百万。”

西罗涅睁大了眼睛。 1分钟能数出100万吗？这与感觉 1/10,000 秒是不同的。数字的模块化是可能的，因为它是直觉的领域。但当重复一个程序一百万次时，就没有想象的空间了。

入木用完规定的一分钟就下来了。最终得分为548分。它大大超过了西罗纳的分数。

学生们开始窃窃私语。入木第一次这么认真地上课。“它很大。突破型548分。 “那不是一个人。”

“我用我的仆人能力计算了目标的所有运动方程。 “说实话，这也太过分了吧？”

艾特拉对入木的看法也不同。可以说，以逃逸模式捕获目标，是数学计算的结果。但这并不能解释灵域的移动速度。

'决不？那个孩子... …… .’

入树从影像区下来，直奔西罗纳而去。他眼睛抽搐着说道。“你感觉如何？ “值得一看，对吧？”

西罗纳也只好承认。

“这是一次很棒的示威。仆人综合症。 “我真的不知道如何用数学方法计算出目标的移动路径。”

“嗯，就这些了吗？ “这令人失望吗？”

“什么？”西罗涅阴沉地回应道。尽管我赞扬了他，但当他看起来不值得时，我感到很受伤。但入树没有理会，继续说道。

“通过将数字分组为模块，我们加快了序列速度。 “这绝对是只有你才能做到的方法。”

西罗纳很惊讶入树已经知道了。我很着急。另一方面，他自己也猜不到入树用的是什么手段。

“你想让我教你我尝试过的方法吗？”

西罗纳的自尊心受到了伤害。“这么漫不经心地说出这样的话可以吗？据我所知，他似乎对我进行了很多限制。”

“不在乎。” “这不是你可以说你知道的事情。”

果然，揪着人心的人是入树。

“其实，这没什么大不了的。 “我只是用对数来减少单位。”

“如果是代数…… …… ？ “我懂了。”确实有这样的办法。而且，正如入木所说，这并不是一种即使知道也能遵循的方法。

“如果使用对数，即使是天文数字也可以简单地表达。这次我尝试了一下作为练习。 “无论如何，真正的考验是实际考验。”

通过使用对数，任何数字都可以简单地表达。一亿、十亿、百亿都是如此。 

然而，从一开始，对数就是用来简化复杂计算的符号。因此，如果将其应用于序列等简单运算，它就会变得非常复杂，甚至连数学家也无法在心里计算出来。

但入木却做到了。借助学者综合症的能力，所有自然数都被转换为分数进行计算。‘包含对数的序列方程？ “这对人类来说真的可能吗？”

西隆第一次觉得自己想得太轻松了。卡米斯·艾米.奥让特家族的成员。我一生中见过不少天才，但像入木这样拥有绝顶天赋的人，我还是第一次见到。

“如何？ “你还能这样打我吗？”

“我学习不是为了打败任何人。 “只要你尽力而为，谁赢并不重要。”

“这是标准答案。不在乎。只要认为他从一开始就是那样的人就足够了。但下次要小心你所说的话。 “听一个没有任何本事的理想主义者的话，真是令人不快。”西罗涅咬牙切齿。到底是什么让大家如此不满意呢？我只是想说，生命是宝贵的。如果这就是理想主义的话，西罗纳别无选择，只能证明这一点。

“好吧好吧！我们来比赛吧。 “这次考验，我一定会打败你。”

“哈哈！ “如果可能的话。”

西罗纳正想反击，但看到入树的实力的同学们冲了进来，他又闭嘴了。

“入木，你真是太棒了。你是怎么做到的？ “你也能教我一些东西吗？”“既然你有这样的本事，为什么要隐藏呢？您想加入我们的研究小组吗？ “我想如果有你的话，我可以在一个月内完成这个项目。”

大家都赞不绝口。西罗纳认为这是理所当然的。可见入木在影像区的表现有多么震撼。

“西罗纳，你对这座无法逾越的桥所表现出的洞察力确实令人惊叹。但… …… ”。

入木转过身，露出意味深长的微笑。

“我的计算速度快于我的洞察力。”西罗纳咽了咽口水。我进入魔法学校，经历了很多比赛，但还是第一次面对如此强大的对手。

纳德拍拍西罗的背安慰他。

“开心点。听起来可能很不负责任，但确实让人一看就兴奋。 “我不在乎谁赢，因为我们都是朋友。”

“我喜欢竞争，但我不喜欢这样。 “入木就是讨厌我。”

“哈哈！我应该怎么办？他以前就是这样的人。但你让入木尽了最大努力，所以你真的是一个很棒的人。 “恐怕只有你们两个有机会打破五班的记录了。”“啊？有没有最佳纪录之类的东西？ “分数是多少？”

“让我们来看看。”据我所知是987分？”

西罗涅的眼神暗了下来。

“987分？”

抛开自己的分数不谈，就连使用对数的入木，也仅仅超过了500分。我什至无法想象我要花多快的速度才能在一分钟内获得 987 分。“它很大。你是谁？ “你应该已经毕业了吧？”

“啊？你在说什么？你说你在约会，但你却不知道？ “是艾米前辈。”

---------------------------------------