[103] 金刚手菩萨 (3)

走在前面的阿米拉鼓励学生们。

“学校必须详细公布这件事的来龙​​去脉。 “只有起诉阿尔菲斯校长，才能确保魔法学校的未来！”

“这是正确的！阿尔菲斯必须辞职！ “继续进行西罗纳的葬礼！”

他们的叫喊声透过医务室的窗户传到了艾米等人的耳朵里。就在这时，门突然打开，塞利尔走了进来。 “艾米，你遇到大麻烦了！”

“发生了什么？他们为什么突然做出这样的举动？”

艾米感到尴尬是很自然的。我以为学生会已经接近尾声了，但突然大家聚集在一起，告诉我要为西罗纳举行葬礼。

“毕业班的孩子们正在密谋反对，并试图举报校长。我以为我可以保护西罗纳，结果费米和那个混蛋过得很艰难…… …… ”。

艾米不用看就能知道发生了什么。如果是费米，那就足够了。最终，随着校长的辞职，学生会似乎也清醒过来了。但我也不能责怪他们没有感情。如果校长有道德缺陷，摆脱它对未来有好处。但这太极端了。这就是为什么我对费米的行为感到恼火。老师们的冷淡反应引发了学生会的愤怒，但最终点燃导火索的是费米。

“你这个混蛋。 “多亏了西罗纳，他才活了下来。”

“艾米，我们现在做什么？”

艾米咬着指甲说道。

“我应该怎么办？ “我必须坚持下去。”阿尔菲亚斯要求观察西罗纳一段时间。他作为这次事件的负责人，竟然说服了老师们，这已经是一个奇迹了。

望着窗外的纳德转向入树开枪。 

“现在你满意了吗？有很多孩子和你有同样的想法。 “你们不是也应该在一起吗？”

“如果你愿意的话我可以这么做吗？”

入木也没有输就接受了。那天吵架之后，两人的关系仍然很尴尬。塞利尔皱着眉头说道。

“别说了。我们之间的争斗是没有意义的。 “现在是联手的时候了。”

“切！入木，你觉得这些混蛋会联合起来吗？ “他看起来就像一个没有血和泪的人。”

“我告诉过你停下来。还有入木，你也要照顾好自己。情况已经变得非常严重了。 “不知道舆论会因为一句话而改变，所以我就暂时留在这里吧。”

“反正我也没有要走的意思。”入木把脸埋在桌子上陷入沉思。距离西罗涅去世已经过去五天了。比预期晚了很多。

‘学生会如果动了，老师们就坚持不了多久了。距离现在大约48小时... …… .’

医务室里的气氛很快就冷了下来。每个人都经历过这种情况，变得过于敏感。

艾米抚摸着西罗纳的额头。按照常识，他已经死了。但目前我们抱着希望的情况真的正常吗？

「求你了，请你回来吧，罗纳……」 …… .’艾米不确定西罗纳是否还活着。但现在，在我的心脏停止跳动五天后，我已经过了确定的地步。从此，就是信仰领域了。

** **

女子仔细观察着西罗纳身上散发出的红光。发射高能振动粒子的原理可以摧毁任何物体。

「西罗纳，别这样。这个魔法的破坏力实在是太大了。 “这不符合你的性格。”

“我也不想打架。但你却打算把我留在这里。那是不可能的。 “我得回去了。”“你觉得你能赢我吗？”

西罗纳摇了摇头。这是一种诚实的感觉。虽然是同空间的存在，但他的能力却强大到可以称自己为神。就算再差，也比奥术还要高一个层次。

这个女人到底是谁？而这个地方又是哪里呢？

西罗涅停止了思考。至少这不是他应该去的地方。

“教我如何回到原来的世界。”“就算我教你，也是不可能的。 “这是会让你再次走向死亡的行为。”

“即便如此，我认为我们应该尝试一下。”

这个女人并不惧怕西罗涅的魔法。不过，激光的威力却不容小觑。必须不惜一切代价阻止这个世界的毁灭。

“伟大的。我会如你所愿。但请答应我。 “如果你无法回到原来的世界，确实可以回来，那就按照我的意愿吧。”

“回去的路是什么？”“我不能再屈服了。你还要做吗？”

西罗纳的想法没有改变，尽管他因为困难的严峻而发出威胁。 

“伟大的。但我永远不会放弃。”

“你的生活是你的。 “随心所欲地使用它。”

女人在西罗纳眼前制造了一个玻璃球。一股黑色的黑暗在里面旋转。 “西罗纳。想要回到原来的世界，就必须颠倒过来的过程。”

“好的。”

“这不是一件容易思考的事情。这是从纯粹的精神回归到人的过程。人类是各种不愉快元素的集合体。如果你不接受这一点，你最终会堕落成一个既不是人也不是其他任何东西的奇怪存在。”

女人确信西罗纳的失败。

“你现在看到的黑暗，是一个穿透时空的点。它通常被称为黑洞。通过这里，你可以回到原来的世界。”随着玻璃球的消失，希罗尼的面前出现了一片巨大的黑暗。

“我能做些什么？”

“这很简单。进去吧。 “这是与你的身体相连的一个点。”

“谢谢。 “我不会忘记您的恩情。”

西罗纳是真诚的。即使他被劫持了，但如果没有她，他也没有机会回到原来的世界。“先别急着谢我。因为我从没想过你会成功。 “如果你想放弃，就往这边走吧。”

这样的情况真的会到来吗？好像死了就死了就不会回来了，但由于这是他从未经历过的事情，所以西罗纳没有提前下任何结论。

“那我就走了。”

女人眯着眼睛，一副睡意朦胧的样子说道。

“旅行愉快。”西罗纳迈出了进入这个领域的第一步。这种感觉和我第一次进入现场时很相似。果然，西罗涅找不到出口。无论我走了多少步，一切都没有改变。

西罗纳不假思索地回头看了一眼，大吃一惊。女人依然用睡眼惺忪的目光看着这边。时间并没有流逝。我们被困在只有在极端重力下才会发生的事件的地平线中。

‘我无法逃脱。想要从这里逃出去，是绝对不可能的。”

西罗涅终于听懂了女人的话。在连时间都无法逃脱的地方，他也无能为力。 

尽管他很聪明，但他也很快就能面对现实。西罗涅转过头来，心里有一种悲惨的感觉。我必须回到她身边。至少生活在有人的地方，比永远被困在黑暗中不是更好吗？”一会儿。也许… …… .’

西罗纳突然停了下来。在事件的地平线上，时间被永远保留。然而，他有能力创造时间。这是光子化魔法。

亚光速、亚光速、光速、超光速。

光子巫师将速度分为四种。西罗纳计算出，需要比光速更快的超光速才能穿过事件的视界。

‘超光速…… ……这真的可能吗？西罗纳的水平最好是亚光速。加入上帝粒子似乎可以达到亚光速，但还是远低于超光速。

“让我们考虑一下。”

既然有了方法，时间就不是问题了。想了半天，他的眼神变了。你可以做到的。现在自己没有了肉身，或许能够达到超光速。

“不朽的功能。”

即使以光速，也不可能穿越浩瀚的宇宙。然而，无限扩张的速度却是瞬间的。或许，不朽功能可能是达到超光速的关键。无论如何，当务之急是回去。西罗涅深吸一口气，施展光子化魔法，同时开启不朽功能。

效果立刻就显现出来了。加速到亚光速、亚光速、光速的震动，强到足以让灵域崩溃。

“啊… …… ！”

尽管如此，它并没有达到超光速。除非心灵明白电比时间更快，否则不可能使用电来施展魔法。剩下的，就是不朽功能的彻底开启。那是一个可能会再次消失的未知世界，但他却毫不迟疑地将自己的意识扩展到了整体。

西隆的形式爆炸并分解成细小的颗粒。终于，有比光更快的东西穿过了思维的地平线，开始向光跑去。'就是这样！'

西罗纳还保持着意识。即使不朽功能完全开启，黑洞内部也没有任何粒子受到干扰。我可以看到远处的出口。他的尸体就在那里等着。

'去！ “我们终于要走了！”

然后突然速度开始减慢。西罗涅的粒子中滞留着意义不明的粒子。这些粒子通过组合创造了意义，并像声音一样扰乱了西罗纳的思想。

- 喂食。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。-选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。

西罗涅的眼神越来越沉重，他能看到出口越来越远。随着粒子变得复杂纠缠，简单的含义演变为更高维度的含义。 

-啊，出生。最低等的存在。

-我不想死。凡人的生命。

西罗纳意识到，女人所说的正是成为人类的过程。一个带着欲望和恐惧来到这个世界的人。 也许所有的人类都在母亲的子宫里听到过这个声音？

“我不会输的！ “我一定会回去的！”

-在哪里？没有一个地方欢迎你。

“到我所在的世界！ “去我的朋友们正在等的地方！”

-他们会杀了你。它会干扰进食和繁殖。等待你的，只是一场欲望的冲突，一场痛苦的挣扎，以及一场必然到来的死亡之旅。“啊啊啊！我什么也听不到！ “任何言语都无法阻止我！”

西罗涅绝望地喊道。但随着联盟的进展，谣言也越来越大。 

人类归根结底是由无数声音组成的生物。仿佛独唱者被埋葬在合唱团中，西罗纳最终失声了。 

- 喂食。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。

-选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。** **

西罗纳死后第七天。

学生会还在抗议。准确的说，他们是追随阿米拉的激进人物。 

对此，保守派学生封锁了入口并阻止进入。随着中间派之间的派系分裂，抗议者的人数最终增加了一倍。

学校里的大部分学生都聚集在教学楼前，日夜抗议，西罗纳的朋友们都快紧张起来了。“主持西罗纳的葬礼！”

“执行！执行！”

“阿尔菲斯必须接受魔法协会的审判！”

“拿着！拿去吧！”

瑟瑞尔捂住了耳朵。窗户关着，声音不大，但我却听不到了。“你真的是做的太过分了吗？ “为什么你总是因为抓不到西罗纳而如此沮丧呢？”

听到塞利尔的话，一直把脸贴在副床上打瞌睡的艾米抬起头来。

“那些孩子可能也有自己的立场。就连平时不喜欢西罗纳的孩子也会参加。」

“西罗纳这么优秀是他的错吗？ “他们心胸狭隘。”

“人类都是如此，对吧？ “有人接受西罗纳，就一定有人拒绝。”---------------------------------------