[201]1.神圣慈悲 (6)

西罗纳摇摇晃晃地站了起来。虽然据说单位面积的负荷降到了70%以下，但如果没有金刚佛法的精神力，这是不可能的。

受试者们惊讶地看着。尽管和莉安一样大，但看到和莉安一样小的西罗纳站起来，还是很令人震惊。

“你甚至把自己的生命献给上帝。你要求什么就做什么。但只有1秒？ 1秒对你来说多么微不足道该多好啊！ “被称为神，难道就不能对信仰他的人有哪怕一秒钟的怜悯吗？”

李琪琳用力咬着臼齿。159 至 159。

相信与怀疑的比例完全相等。如果再有一项罪名成立，权威就会消失。

雷恩的动作变得轻快了许多。能承受接近100%负荷的人，就能挥出50%的巨剑。

莲放弃了雕像，敲击了一颗充满黑色液体的玻璃珠。我反复敲打，它就裂开了，一股水流流了出来。

“该死的！该死的！”事情发生得越多，我就越着急。仅凭裂缝泄漏的量并不能防止受试者溺水。

当受试者看着在生与死之间走钢丝时，他们咽了口口水。

显然，这会对李基林产生负面影响。这是因为人类基本上想站在弱者一边。

李吉林使用了最后的手段。

“别被骗了！我内心的天平正在审判你！若有人有疑虑，我将亲手斩你五十年寿命！”恐惧是维持权力最有效的手段，它立即恢复了臣民的信仰。

216 至 102。

她的权威开始快速恢复。

随着负荷越来越大，西罗纳的膝盖再次弯曲。我咬着牙坚持着，但那是不可能的。

最痛苦的事实是我能感觉到我的拍摄对象的态度发生了变化。“罗纳…… …… ”。

就在这时，卡尼亚向西罗纳走去。 

她的脸色苍白。当我的母亲被淹没在黑水中时，我怎么能保持理智呢？

“真的… ……你能买吗？我是说妈妈。 “你能在莉娜和爸爸面前微笑着离开吗？”

受试者轮流看着卡尼亚和玻璃珠。 他在家人面前微笑着离开。所需时间为1秒。

“当然。母亲还没有准备好去死。 “我们可以再次见面并欢笑。”

泪水从卡尼亚的脸颊上流下来。现在发生了什么并不重要。 

我只是想看看我妈妈。我想再看看我早上见过的妈妈一次。

「那么就请救救我的母亲罗纳吧。请救救我的妈妈。我不喜欢它。 “我不想让我妈妈成为巨人。”27 至 291。

李奇琳因大脑受到的冲击而睁大了眼睛。权威已跌入深渊。

还没等我喘口气，真名师就发动了。

她垂直摔倒，膝盖撞在地上。我连一根手指头都抬不起来。

“现在！大家快去阻止吧！”当负载消失后，西罗纳她们就跳了出来，跺着脚，就像犁地一样。

时间已经不多了。不，已经超过了。

蕾哈娜全力一击，将玻璃珠击碎。 

艾米关掉了液体罐。 

当苔丝将剑刺入装置的裂缝时，内部发生了爆炸。家人冲进来，将受试者从破碎的玻璃珠中拉出来。然而，由于它被粘稠的液体覆盖，因此无法检查其状况。

对象们带着紧张的表情走近。如果它死了，就会进一步分解。 

我无法鼓起勇气亲眼目睹这残酷的一幕。

一家人开始剥去液体。渐渐地，皮肤的颜色显露出来，眼睛、鼻子和嘴唇也出现了。

幸运的是，分解没有继续进行。当卡尼娅找到母亲时，她满脸泪水。“妈妈，妈妈！”

它没有溶解成液体，但也没有呼吸。卡尼亚的父亲赶了过来，开始进行人工呼吸。 

当气道打开并对胃施加压力时，粘稠的液体倒流，母亲咳嗽起来。

臣民们欢呼起来。

这一刻，他们的心中，已经没有了法则。生命回到家人身边的喜悦就是一切。当当。当当。当当。

铃声响起，一花的饮酒会结束了。

中央广场一片肃静。

复活的受试者在家人的支持下看着钟声。按照法律规定，今天是他们生命的最后一天，但还没有人死亡。

2. 动荡时期 (1)铃声响了十二下。

钟声成为聚集在中心广场的市民心中难忘的记忆。

他们仍然是臣民并遵守拉的法则，但目前还不清楚他们未来是否会继续这样做。

“首席！你还好吗？

人们飞往吉林。当皮佩看到膝盖受伤的李基琳时，她感到内疚。当同事们打架的时候，我为自己无能为力而感到羞愧。

李基林试图微笑。仿佛在试图安抚远方晚辈震惊的心。

“没关系。这是当外出就餐的规则被破坏时所付出的代价。这是我必须忍受的事情。你还好吗？

“是的。 “我不介意。”

“谢天谢地。”人们不忍直视吉林的眼睛。

尽管他大概知道自己没有参加战斗，但他却没有责骂他，反而关心他的安危。 

经理一直是个累赘，但此时此刻，我忍不住承认了她。

李基霖用忧心忡忡的眼神看着广场。

倾斜的雕像、破碎的玻璃珠、以及冒出黑烟的装置。一花的酒被完全拒绝了。今天是天堂里前所未有的一天。

“也许它会产生比米罗到来时更大的影响。”

那个叫米罗的女人，比金发少年要强很多。但正因如此，我才没有轻举妄动。他是一个比任何人都清楚自己的行为会对天堂产生影响的人。

‘现在会发生什么？一个灾难的时代即将到来。从今天起，天堂将会改变。”

帕帕突然挡住了李基霖，摆出了战斗姿态。西罗纳一行人正在逼近。Ki-rin Lee 在接下来的 24 小时内无法动弹。不仅如此，我的膝盖也被打碎了。无论面临什么情况，这一次你都不应该害怕。

“离开！”战斗结束了！ “如果你还想攻击我，我就亲自对付你！”

李基林阻止了皮佩。

“没关系，菲奥普。 “我也想和这个男孩谈谈。”

菲奥普觉得不好意思，悄悄让出了座位，站在李吉林身边。西罗纳蹲下，尽量将其拉至与视线齐平的位置。

我只看到了飞翔的仙子，直到看到地上的仙子，我才知道它们的大小。 

确实只是屈指可数。

李琪琳扬起下巴，一副没有任何问题的样子说道。

“喜悦！来自尘世的孩子，上帝的律法并没有因为我迷失而被否认。 “我也只是七十二级仙人，今日的胜利，并不会神化你。”“那没关系。”我只是想拯救帮助我的人的生命。 “这有那么错吗？”

李基霖并不认为这是错误的。但考虑到日后对天庭的影响，却是一个无法保证的问题。

难道一条命还不如十条命吗？可能不会。但一亿呢？如果你有10亿条生命，你会做出什么判断？

米罗知道这一点。这就是他退出天堂的原因。在必须为多人牺牲一个人的残酷现实中，她找到了唯一的答案。

但不是这个男孩。做正确的事不要考虑效率。人们相信人的生命是无法估价的。极端线。

伊吉林也感受到了之前奥术所感受到的同样的感觉。

“离开这里。”

这是李吉林唯一能说的话。

“你给天堂带来了混乱。就连我也无法预测未来会发生什么。所以离开吧。 “请尽快从我们的世界消失。”“但是我们……” …… ”。

西罗涅话音未落，东方一道红光闪过。

一行人回头看向这里，脸上都露出惊讶的表情。

一道光芒从第二重天拉吉亚升起。算算距离，那是巨大的能量释放。

广场上所有人都捂住了耳朵。 威胁着毁灭世界的震动震动了天空。

如同锥子被敲击一样，一道红色的闪光击中了广场的中心。随着闪光消失，一名光翼被撕裂的天使出现了。

李奇霖的眼睛震惊地颤抖着。

“堕天使笠…… …… 。 “为什么在这里？”

第二层天拉吉亚，是堕落天使被流放的地方。第二重天的生灵可以进入第一重天，但堕天使进入臣民领域却极为罕见。这是因为他们的骄傲，曾经居住在第六重天，不允许他们与人类互动。

吉林意识到，西罗涅所播下的混乱种子已经在改变天界法则。

“我是笠，一名低级天使。 “低头看圣轶酒，见喧嚣才降临人间。”

西罗涅的身体忍不住颤抖起来。

他身高超过2米，双眼狭缝。她曾经是天使，所以美丽依旧，但气质却与想象中的大不相同。如果说在诺尔安息之地看到的天使让我想起了灿烂的太阳，那么现在出现的天使则散发着夕阳般的气息。

“你就是那个否认神的人。可憎之事。 “你们这些愚昧的人，嘲笑上帝而不知道自己得到了什么样的爱。”

笠用仇恨的目光瞪着西罗纳。

堕落天使是第二层天的存在，因此地位比获得永生的第三层天的人类谢哈基姆低。 

我不知道巨人或仙女，但他们比人类还要糟糕。为什么神如此关心人类？压抑了两万年的怒火，即将爆发。

“我会代表上帝审判你。”

笠的星体膨胀成一个直径一米的光环。巨大的光环变成了轨道，加速了星辰般闪烁的光粒子。

李吉林脸色惨白。堕落天使因为罪孽而失去了大部分力量，但即便如此，这也不是萨曼能够承受的力量。

“笠！不！当堕落天使打开他的光环时...... …… ！”“嗬嗬嗬！伊森无论如何都会死！ “认识到让这个身体为你照顾是多么的荣耀！”

西罗纳的思绪远离了笠身上升起的能量。

我感受到了一种永远无法超越的力量差异。不是这样的。世界上不可能存在这样的存在。

西罗涅用尽全身力气转过身来。感觉时间过得很慢，仿佛被施了缓慢的咒语。从肺部呼出的空气还没有到达悬雍垂。

当他终于准备出声时，西罗涅脑子里只剩下一个念头。“逃跑！”

阿林已经握住了元门，准备操作该装置。

但即使对她来说，一秒钟也太长了。 

匆忙！快点！虽然只用手指按下按钮，但2厘米的距离并没有减少。

风从西罗纳身后吹来。阿林手中的元门神奇地消失了。一行人震惊地停了下来。

阿琳旁边，笠左手插在腰上，将元门举在身前，审视着它。

并不是说它不可见。它不像光那么快，也不像风那么快。

但速度绝对很快。 

介于生物和自然之间的速度。事实证明，它们从出生那一刻起就与人类不同。---------------------------------------