[240] 5。匹配点（2）

“我知道Shirone就像您一样，为了受到欢迎而战？”

“什么？你说了一切吗？”

只要他们聚集，学生就会权衡Shirone和Dante和Dante。他们中的大多数是第一个因素，也是很多猜测。奥利维亚（Olivia）被任命为新校长，并在两个月内发生。

Nide担心到处都是噪音。看来他直到两千次引入了这么公然的一面。无论如何，学术成就正在上升，教师不会撤回奥利维亚的政策。“哦真的吗！我只想转移。”

Nade吐出不在里面的单词。女人看着这边，跑到但丁笑着。

“没关系。不介意。我们可以按照自己的方式进行。”

Shirone平静地吐出来，全神贯注于举起训练。

NAID有品味。丹特（Dante）像学生的话题那样像主一样统治，这不是正常的，但是即使谣言蔓延开来，也不会眨眼的Shirone的神经很厚。有一个星期的中间评估。

当但丁和小组排名第三时，阶级力量的队伍被推动了。当然，序列是相同的。

从中级评估开始，学生没有谈论Sirone。没有反馈，因此散布八卦毫无意义。 

潘多拉（Pandora）不断地努力将其与但丁（Dante）混合在一起，但它们之间仍然存在一个看不见的障碍。

认为不这样做的潘多拉（Pandora）假装擦萨比娜（Sabina）的肩膀，然后偷偷溜走。“嘿，萨比娜。我想在实践中做得很好，但是我该怎么办？”

“实践？但是您将魔术用作常规。不要那样做。这要容易得多。首先学习不会出错。无论如何，这所学校很奇怪。

我提供了建议，但我不想做更多的事情。 

甜美的潘多拉直接说话。

“你不应该在Icheon教我吗？”“何？你现在在挑战我吗？

“不，不！这是从来没有这样的，我认为知道可以在实践中使用的被动技能或策略是一件好事。”

闭上眼睛转向潘多拉的胸部。我从往常开始就一直在寻找机会，但是如果您这样出来，那就更容易工作了。

“是的，无论如何，这是我们的聚会，但这很强大。那我们会特别辅导吗？”

潘多拉很高兴。最重要的是，很高兴将自己视为聚会。“哦真的吗？是的，非常感谢我！”

我的朋友们不知道关闭的关闭思想。

但丁是力量，关闭是一个女人，萨比娜很受欢迎。 

自从我小时候，我是一个童年的朋友，他正在协助获得我想要的东西。

“好的。我们可以长时间释放我的身体吗？让我们去Icheon。”达特（Dante）定居在训练区的角落，他建立了潘多拉（Pandora）并提供了建议。

与他人的建议一样，只能包装每个人都以合理的语言知道的事实。

靠近潘多拉的肩膀。

“现在，我们将被围困，所以我们将应对香水魔术。不用担心，因为我会慢慢做。”

“呃？嗯。好的。”但丁和小组用基本魔术向潘多拉（Pandora）施压。

这是接受的有益班级，但似乎同学似乎正在训练泥狗。

萨比娜大喊。

“霍霍！是吗？不要逃跑，但请尝试反击。我们很无聊。”

潘多拉（Pandora）根据她的话施放了OLEAF的香气，该香气会引起精神困惑。这不是直接的HOO，但对手很容易保持警惕，因此经常在实践中使用。 萨比娜完全抓住了行动。认为自己可以抓住的潘多拉（Pandora）散布了conversion依，火花的香气。

萨比娜（Sabina）由于欧美（Oleang）的香气而感到钝，他别无选择，只能吸入少量。 

热量蔓延到肺部，好像被吸入火中一样。如果同步速率不是50％，那是危险的。

“！要

“萨比娜！你还好吗？”担心它的潘多拉（Pandora）感到令人毛骨悚然而停下来。萨比娜低下头，抬起眼睛。

“ Mi，对不起。”

“你还好吗？非常好。因为我这样做。

好像这样做了，萨比娜的脸变成了假装。是否有可能在其他学生面前，尤其是在大三学生面前获得合适的T恤？

恐怖的潘多拉很难。“打扰一下… …我想我现在可以停下来。它很有帮助。”

“你在说什么？我已经成长了。现在，从现在开始！

但丁和近距离马在马结束前冲了。对一直在挣扎的潘多拉（Pandora）生气，不再看到这种情况。

“现在，潘多拉！也要！”

“ Hohoho！也去这里！”这三个人很小，没有办法停止倾倒。最终，接近严重打击的反魔术师摇晃着精神区并落在地板上。

但丁和政党没有停止。控制功率以尽可能缓慢地减少量规。

观看现场的同学很担心。

“嘿，无论它有多糟糕吗？”

“我不教那个。只是被打败了。潘多拉（Pandora）接受倾斜和倾斜头的魔力，好像他已经辞职。太痛苦了，甚至戒烟都没有从我的嘴里出来。

当竞争对手受到侮辱时，男孩抓住了拳头。潘多拉（Pandora）也是一个来这个地方的孩子。我不知道该怎么办。

潘多拉的精神力量在手镯上发火了。萨比娜停止进攻并嘲笑她，因为她再也无法魔术了。

“如何？有帮助吗？”

潘多拉（Pandora）的眼睛有着悲伤。我知道我在不告诉我的情况下做了什么。 但是她试图抬起嘴。甚至但但丁的政党也无关紧要。

“嗯。我学到了很多。谢谢。”

“藤哈哈！”

近距离抓住肚子，大笑起来。我从一开始就知道这是质朴的，但是我不知道那会那么天真。

萨比娜仍然不放松。至少我必须传达自己在火花中的耻辱。“变得更强壮。好的？”

“嗯。我认为我是如此虚弱。我下次问你。

“好的？然后跪下。”

潘多拉拼命抬起头。但是在萨比娜的眼中，只有感冒了。

“你在干什么？我跪下，因为我迷路了。您已经忘记了规则吗？”潘多拉（Pandora）试图忍受，但他无法阻止哭泣的哭泣。我的肩膀发抖，倾倒了眼泪。

“冷静的！你现在吗？你分裂了吗？我在一个薄弱的话题上有多种多样。伙计们，看这里。您的高年级正在挤压！”

大三的人转过头，好像他们很尴尬。如果您处于这种情况，那就很可怕。

老师还意识到了这种情况的严重性。特别是，萨丹不思考地走向他们。我应该听这个故事，但我无法避免纪律处分。

发现Sadd的Sabina意识到自己已经超出了风险水平。其余的鸡肉非常兴奋。但不能大喊。如果您是Bashka的好学生，那么一两个学科是一枚奖牌。

无论如何，没有好处，因为情况继续存在，因此萨比娜（Sabina）尽快使情况造成了局势。

“为什么？你不能跪下吗？然后走开。不要再见到你的眼睛。

“不，不。”

潘多拉摇了摇头。这是我想到的动作。如果他们有点了解自己的心，我想跪下。“我输了。所以… … 。”

目前，潘多拉弯下腰，有人抓住了她的手臂。萨德的脚步停止了，博伊尔的眼睛已经成长。

“ Shirone？为什么… … ？

转过头的潘多拉（Pandora）想知道Shirone是为他而来的人。到目前为止，他从未在但丁的作品中打扰过。

Shirone经过潘多拉（Pandora），接近但丁。它比预期的要长，但没有人感到很长。这是第一次冲突，花了三个月才来这里。“你为什么要这样做？”

但丁笑了。 Shirone嘴里的第一件事是陈词滥调的英雄。

“这是这样的吗？我们做了什么？您只练习人际关系吗？”

“您与三个人袭击了潘多拉。它也失去了前一个。

萨比娜笑着笑了。这种情况似乎能够避免纪律处分。“哦！你喜欢潘多拉吗？这是一个很大的打击！我宁愿锻炼。我承认这个机会... … 。”

“我没有问你。我和但丁说话。”

Sabina的脸在Shirone的Taemu中变成红色，但但丁不在乎。最好仔细处理。

“好的。我会承认我做得不好。但是潘多拉要求我先教书，我们刚刚回应。一切都与情况有关，所以请听潘多拉以获取详细信息。然后。 ”

当但丁转身时，潘多拉低下头。的确，他们掩盖了自己的所有故障并逃脱了，但他们首先摇了摇头。

“不要被欺负。你会教你的话题？”

但丁的步骤停止了。

我知道这是一个挑衅，但这绝对是破坏性的力量。如果我故意选择一种语言，那是一个很好的组合。

“现在… …什么？”“不要误会。如果您与同学几次战斗，不要以为您是最好的。这一切都是关于人际战斗，您不知道您是否不战斗。”

“哈哈！你是什​​么意思，这很荒谬。这就是为什么有序列和历史的原因。到现在为止，我从来没有输过，我在这里完成了第一堂课。会不会发生？”

“你这么自信吗？如果是这样，您想和我一起做吗？

学生们震惊地回头。这是Shirone第一次没有像伍德那样移动，这是第一次受到挑战。

但丁的肤色不平静。 Sirone不会成为正义的使徒，并成为他必须推翻的反派人物吗？冠军应该有冠军的盘子。“我为什么要这么做？”

但丁不希望像Shirone那样做。

“思考。到目前为止，您一直在避免游戏。但是现在，让我坚持吗？我的意思是，如果您想坚持下去，那么您不是一个可以逃跑的人。

“我不想和一个我不想打架的人战斗。相反，我保证再也不会打扰我的朋友。”

但丁很烦人。 Shirone微不足道的是，他认为自己是世界上最重要的，而王位的位置被许多人垂涎。“我打扰了谁？他们都照顾好他们。如果您不喜欢那样，您是否从一开始就阻止了我？很难有机会使用它。”

无论如何，但丁·但丁·西罗内（Dante Dante Sirone）是狙击手。过了一会儿，他回想起一种建立骄傲和践踏shirone的方法。

---------------------------------------------------------------