[165] 风险交易 (2)

“啊？政府控制访问？但英勇政府与原住民自治区的行政机构不同。 “如果我们说无条件进去，那我们就没有办法了吗？”

“当然是这样。这只是名义上的控制。不过，我想，阻止到这种程度，一定是有原因的。 “如果我说了一些不必要的话，我很抱歉。”

“不，没关系。因为我们也不知道。但我去的意图还是一样。当然可以，吉斯，如果你能引导我们的话。”

“当然！ “如果你想到一个向导，那不是吉斯吗？”吉斯自信地拍着自己的胸口，痛苦地喘息着。过了许久，疼痛才消退，他才再次开口。

“嗯，顺便说一句，以我这样的身体状况，不知道能不能正常行走。”

“别担心这个。明天，我将去拜访弗里曼先生向我介绍的恢复向导。 “如果你去那里，大多数伤病都可以治愈。”

“哇哦，恢复精灵？ “治疗这个病一定很贵吧？”

当吉斯惊讶地睁大眼睛时，艾米不好意思地看着他说道：“比你建议的导游费便宜一些。”

吉斯挠挠头。当我问他这个问题时，我意识到他是多么想欺骗我。

“哈哈，你怎么突然这样？ “那都是过去的事了。”

西罗纳陷进了柔软的沙发里。

“总之，今天还是休息一下比较好。 “睡着后你的精神力会恢复，但莲和苔丝在接受恢复魔法之前会感到不舒服。”“啊？不，我很好。 “因为伤口已经愈合了。”

听到苔丝的话，众人都转头看向她。显然，她脸颊和手臂上的瘀伤已经痊愈了。

“哇，你是怎么做到的？ “这和弗里曼先生的做法相似吗？”

“哈。 “我选择了第二种模式作为线粒体。”

“线粒体？”“它是一种产生能量的细胞器官。利用线粒体模式，敏捷性、再生能力和耐力等基本身体能力显着提高。所以天赋不是特别高的剑客，往往会选择线粒体作为基础构建。 “王国士兵和雇佣兵可能会大量使用线粒体构建。”

“我懂了。 “但是第二个构建、基本构建等呢？”

西罗纳在与一群鹦鹉雇佣兵作战时多次被检察官私刑处死，他想更多地了解图式。

这和魔法战斗绝对不同。既然我们不知道未来古迹会出现什么危险，所以还是尽可能多地收集有关这场战斗的信息比较好。

“建筑，指的是功法树。在解释图式时，我们经常说要想象一个虚拟的身体，但是当你真正学习它时，感觉是不同的。当构成身体的细胞被唤醒时，清晰度就会增强。所以问题就在这里。 “检察官如何重叠多个构建？”艾米和莲知道答案，但没有回答。由于苔丝是对模式理解程度最高的人，因此我们的想法是将解决方案留给她。

“出色地。 “如果是虚拟原理图，难道不是把它分成几部分来开发吗，比如手臂或腿？”

“我通常都是这么想的。当然这也不是不可能。但你不能那样平衡你的身体。例如，如果你继续发展你的神经系统，你的肌肉就会爆炸。反之，如果你只发展力量，你的拳头可能一挥就会折断。”

“有这样的问题。其实我好奇这个问题很久了。 “我知道它可以增强身体，但我如何找到平衡呢？”

“这将类似于魔法。也许你也有一套系统的方法来处理你的思想。 “这可能是一种特殊的模式。”“哈。称之为四种方法。 “还有类似序列的东西。”

“检察官也是如此。这就是构建。您可以将其视为创建多个虚拟图并不断重叠它们。例如，这样的事情。将线粒体图式放在底部，然后将肌肉强化图式放在上面，然后将眼睛技能放在上面，依此类推。 “因为在基础完成的情况下启动技能树，身体因失去平衡而被破坏的风险大大降低。”

“啊！ “原来有这样的方法。”

“最有效的是基本模式。如果底层模式的效率是100，那么第二章是50，第三章是25，以此类推。你可以改变顺序，但除非你是技术树方面的专家，否则很难在实践中应用它。然而，也有一些例外，最值得注意的是一种称为逆转的技术。”

“这就是艾米提到的弗里曼先生使用的技巧吗？你是怎么做到的？您是否正在创建一种特定的模式，例如四向方法？”“不，模式不是这样工作的。用一种容易理解的方式解释一下，逆转之所以可能，是因为你可以改变体验图式的视角。”

苔丝将手伸到桌子上，再现了拿起并移动纸张的动作。

“例如，假设您将三张透明纸叠在一起。而当我们低头看的时候，我们的目光会按顺序穿过纸。如果我们称其为1、2、3，那么反转就是将视点反转，使其从下往上看。 3、2、1。像这样。除此之外，与技能树相关的技能还有退出、穿透、折叠、交叉等众多。考虑所有这些因素并构建架构称为构建。”

西罗纳印象深刻。我以为成为一名剑士只是为了发展身体能力，但现在我发现他的技能可以与巫师相媲美。

“我懂了。于是，Tess 将线粒体图谱上传到了第二棵技术树上。 “效率是第一个的一半。”“这是正确的。事实上，线粒体构建很受欢迎，但将身体活动集中在可以100%实现图式效率的地方是一种浪费。除非这实际上是身体之间的战斗。因此，练习剑术的人要正确选择最适合自己技能的模式。就我而言，我选择了神经系统构建。 “操作剑杆最重要的是精度。”

西罗纳现在也明白了。如果你用相同的剑和相同的模式能力进行战斗，神经系统的构建将压倒线粒体的构建。

“我在成就与牺牲室遇到的雇佣兵的问题是，他们没有选择线粒体构造。 “战士好像是力量强化型，弓箭手大概是感觉型体型。”

“啊？ “神经系统和感觉系统有不同吗？”

“类似，只是加固部分不同。简单来说，你可以将其视为内部感觉和外部感觉之间的差异。对于像我这样神经质的人来说，这就是内感受。因此，我们可以比任何人都更精确地进行身体动作。相反，感觉系统的构建是外部感官。这是指眼、鼻、耳等本觉，以及舌、触觉等动觉。对于弓箭手来说，学习圆周感是很自然的事情。这就是为什么他们的视觉、嗅觉、听觉比其他人要灵敏数倍。当然，我也在第三次构建中使用了感官系统。”“嗯，所以你才说，如果有弓箭手，就很难跟上。”

“这是正确的。不管怎样，找到适合自己的装修才是最重要的。当然，努力完善每个模式是基础。即使你采用了线粒体构建，如果你的表现不够，你的身体能力也可能比第三技能树选择线粒体的剑士还要低。”

“我明白什么是模式。 “为什么叫人体图式？”

“最后，你可以将其视为另一种自我形象。例如，有一种现象叫做幻痛。即使一个人的手臂被截肢，当一个物体被放置在手臂经过的空间中时，他们也会无意识地感到疼痛。 “这就是图式的现实。”

当我听着这个故事时，我意识到艾米和西罗纳一样，也感受到了很多东西。一开始我以为检察官解释起来比较容易，所以就让他来解释，但随着故事的发展，事情的发展连我自己也不知道。“那么苔丝，我爸爸嵌套了多少个模式？我记得很多小时候的技术。 “如果每一章的效率都比较低，那我们是不是应该从第四章开始呢？”

“这是正确的。通常情况就是这样。但也有办法。如何将第二棵技能树的效率提升到100。”

已经爱上了图格玛的西罗涅饶有兴趣地问道。

“哦真的吗？ “是哪一个？”

“检察官称之为学习。正如我之前所说，为了解释模式，您可以想象一个描绘您自己外表的阴影。打开模式意味着去掉黑色部分，使其透明。但说实话，有多少人对身体有完美的了解呢？ “可以这么说，一个人已经剥去了图式中所有黑色部分。”“好吧，我确信这会很困难。”

“这是正确的。它需要大量的训练和天才的才能。但世界上确实有人做到了。它变得完全透明并最终与你的身体融为一体。因此，获得特定图式的人最终变得与没有该图式一样。如果一个人掌握了五个图式，那么第六个图式的效率就是100。但这是时间和精力的问题。 “如果你有才华，你可以缩短它。”

“优雅。”

西罗涅吐出了一直屏住的呼吸。虽然我从小就梦想成为一名巫师，但当我和莱恩进行真正的剑战时，我才意识到剑的无穷力量。

巫师和剑士。精神区域和模式。确实，被称为分裂这个世界的力量是有原因的。“太棒了，苔丝。”

苔丝被西罗纳真诚的赞美弄得脸红了。

“哎呀，这么多我能做什么呢？我知道，因为我从小就学会了。其实我解释的比较长，希望对你这个魔法诗人有所帮助。”

“哈。这真的很有帮助。现在，即使出现今天这样的情况，我想我也能比以前更好地应对。那么，苔丝已经恢复了，明天就只有吉斯和莲需要接受恢复魔法了。”

西罗纳漫不经心地说着，苔丝却突然意识到了什么，脸色变得凝重起来。现在想来，虽然我们正在谈论检察官和图式，但莱安却没有打断一个字。

苔丝回头看了一眼莉安。他一如既往地平静地听着，但目光却停留在自己的身上。

简直就是一团糟。 

最终，他用想象图式压倒了法尔科亚，但无法掌握图式的弱点却很大。 

到现在我还感觉伤口不但没有恢复，反而越来越严重。'该死的！为什么我…… …… .’

苔丝可怜兮兮地看着莲，但同时，她的心却因紧张而狂跳。我很伤心，因为我觉得我无意中伤害了莲。

‘你的自尊心肯定受到了伤害。最难过的人就是你。

当连发现朋友们在看自己时，连忙调整了一下表情。他笑得很灿烂，捶着胸口，好像从来没有这样做过一样。

“哈哈！你还好吗？没有任何治愈魔法什么的。 “因为我很强。”显然，莲虽然用巨大的力量敲击着自己的身体，但她的表情却没有任何变化，更没有流露出痛苦的表情。

但每个人都知道。他只是以超人的耐心忍受着。 

当然，他的精神力本身就很惊人，但如果不治疗伤口，他的战斗力就会大幅下降。

然而，没有人再建议莉安接受恢复魔法。因为他明白将自己软弱的一面展现出来的痛苦。

但那不是西罗纳。这次旅行，利安认真履行了自己的守护骑士职责。我想，如果连是认真的，我也应该以同样的决心对待他。---------------------------------------