[46] 无限 (5)

“呃，艾米…… …… ？”

希罗妮茫然地想着她的脸。由于瞄准是她的专长，所以她的瞄准速度绝对是不可思议的。

然而987分却是一个无法被打破的记录。

“艾米前辈在实战中表现得非常专注。嗯，那部分和你很相似。 “你怎么敢说，你进入高三之前，从来没有错过过第一名？”世界上有多少怪物？不，因为这是一所魔法学校。感觉整个世界都是人才。

“没有必要打破最好纪录，所以放轻松。他们说，在得到987分之前，最高分是700分左右。 “老师们还说，这个成绩未来10年都不会被打破。”

这是一个相当大的差距。西罗内也没有提前陷入沮丧，将自己的第一个目标定在了700分。距离考试还有三个星期。我必须找到一种方法来提高我的分数。

‘我不会输。 '绝不！'

西罗纳握紧了双拳。** **

只要有时间，西罗纳就会全身心地投入到这个场景中。如果你不能比入木的计算速度更快地计算数字，那么游戏就会很困难。

目前，可通过模块化分组的号码数量为20个。也就是说，这个数字一次就增加了二十个。然而，这个水平无法跟上日志巨大的单位压缩能力。

'拉屎。 '我应该怎么办？'

Sirone 在训练场上整夜投射光子输出。虽然零百的速度得到了很大的提升，但每分钟只能统计一万个单位。‘入木第一天就填满了100万。 “你必须数得更多、更快。”

除了序列公式之外，还需要了解测试方法。如果一开始就有无数个目标，那么获得1000分并不困难，但有一定的规律。

第一步出现 10 个项目，全部删除后，第二步出现 11 个项目。随着台阶继续上升一分钟，目标的数量也随之增加。

所以，如果你一开始不快点进步，即使你锻炼得很晚，也无法取得大成绩。

‘最后，这也是零百。取决于谁先通过了这一步，之后的差距可能会达到数百分。练习在黎明时结束。这一天的开始和结束都是回到宿舍，睡觉，然后几个小时后回到训练场练习序列。

实操考试期间，没有综合课，各班轮流上课，所以训练场很安静。

学生们在图像区等待轮到他们，同时互相分享他们的知识并练习序列公式。不过西罗纳并不觉得排队是浪费时间，所以他专注于排名仪式，直到最后一名。

终于轮到他了，西罗纳进入了形象区，毫不犹豫地倾诉了自己迄今为止的成就。每当目标接触到锯齿状的灵域时，就像一个活物一样，一道道光子输出就明亮地闪现。

由于习惯了主动魔法，即使省略魔法动作，也可以使用光子输出。然后我就不用转身就能击中目标。最终得分为567分。西罗纳恢复了信心，因为他的分数比之前展示的入木的分数还要高。另一方面，学生的自信心下降了。 

“我在一周内提高了 200 多点。这是怎么回事？ “无论你多么有才华，这都是彻头彻尾的肮脏行为。”

“我已经适应了进攻精神区。魔法行动可以增加力量，但很难将它们联系起来，因为它们会产生强制力。 “在我看来，每秒施放的次数超过了 4 次。”

随着使用图像区域的学生数量减少，最终变成一片空地，入树迟来了。他一直坐在角落里，呆呆地休息，直到现在什么也没做。

“看来这次轮到我了，对吧？”他对西罗涅微笑并启动了装置。脱离的灵域比之前小了一些，现在只有拳头大小了。 

耀眼的灵域移动，消灭了目标。西罗纳使用的闪光灯很华丽，但入树的速度也相当令人兴奋。

一分钟后，入木连比分都没看就走开了。最终成绩568分。比分仅领先西罗纳一分。

虽说是巧合，但西罗纳察觉到这也是对Servant能力的算计。

结果，预言成真了。西罗纳的技术在每次训练中都得到了提高，但他们的光芒却被入木的表现所掩盖，而入木的表现总是领先一分。西罗纳受到了刺激，更加投入到这一系列的工作中。通过模块化分组的号码数量超过了100个。从零到一百的时间只是一瞬间，灵域的性能提升得面目全非。我意识到零百越短，我能维持精神区的时间就越短，但因为耐久度是长期的，所以我觉得我能存活大约一分钟。 

西罗纳的分数一天天上升。远远超过了五班平均分500分，最终达到了600分的区间。

但胜利者始终是入木。另外，领先1分的情况本身就非常戏剧性，孩子们对入木的示范比西罗纳的示范更兴奋。

考前的最后一堂训练已经到来。

大多数情况下，期末检查的成绩都会反映到实际考试中，因此学生的注意力比以往更高。西罗涅咬牙，继续消灭目标。一道道光芒向四面八方射出，身体仿佛化作了发光体。

当五彩缤纷的灯节结束时，学生们大声尖叫。

最终成绩700分。除去艾米创下的纪录，这个成绩已经接近五班的最高纪录了。

“这个分数确实是有可能的。 “我没想到我会亲眼看到700分。”

“如果你没有在10秒内通过第十步，你就无法获得700分的分数。 “你一秒钟能爆炸多少次？”西罗纳看了看比分，握紧了拳头。成绩比上一堂课高了整整70分。而且，我终于达到了700分的目标。

西罗纳走下楼梯时，路过的入树说道。 

“恭喜。 700分绝对是很了不起了。 “增长速度令人恐惧。”

“因为我不想输给你。”

“库克，我明白了。但你不能放松警惕。 “考试还没开始呢。”西罗纳哼了一声，从影像区下来。当我转身时，入树已经开始使用测速枪了。

学生们发出惊叹声。

“哇！ “约翰能够变得如此渺小，这也是他的能力。”

入木将灵域缩小到弹珠大小。因为移动速度太快，连残影都难以看到。

噗噗噗噗！如同目标自行爆炸一样，影像区域中央的入木周围响起了一连串爆炸性的声音。

入树的演示结束后，西罗纳的脸色变得苍白。最终成绩701分。已经竭尽全力跃过70分的西罗内得分再次被减少1分。

学生们控制不住自己的兴奋，对入木的表演大喊大叫。两个对手之间的竞争如此激烈，以至于他们都忘记了这一点，尽管考试在即。

‘701分？ “这次差一分？”

西罗涅第一次紧张起来。我的手心出汗，口水也干了。如果入树竭尽全力获得最高分，他就不会这么紧张了。但这一次，差距也是1分。最后有人说，如果你全力以赴，就能取得比现在更高的成绩。

考试时间就在下周，但由于五班的日程安排最快，所以只剩下三天了。我们能缩小差距吗？西罗纳无奈地离开了训练场，怀着各种不安。

** **

学生最喜欢的假期。像今天这样的日子，年轻男女成双成对地散步是很常见的，但考试在即，中央公园却很安静。

塞里尔则哼着小曲穿过公园，仿佛这样的日子最适合散步。自从我提交了升读申请后，高级班的考试就成了别人的事了。“艾米！ “这里，这里！”

艾米正在喷泉边看书。她看上去还是很漂亮的，但走近一看，她的眼睛浮肿了，本来就瘦弱的身材也变得更加瘦弱。

“哇！趁我不注意的时候，我瘦了。 “我想高年级很困难。”

艾米微笑着将文件递了过去。

“欢迎来到地狱。现在，这是您要的高级材料。”这是一份列出了毕业生的成绩和特殊技能的文件。这并不是一个权宜之计，因为毕业班的任何人都可以看到它。

“谢谢。我们先坐下吧。 “你想喝点什么吗？”

“我们喝咖啡吧。 “我这几天好像对咖啡上瘾了。”

走进咖啡馆的两个人端着两杯咖啡坐在长凳上。我只是浪费时间看鸟儿飞来飞去，没有太多交谈。

与其他女孩不同，艾米并不是那种喜欢聊天的人。而且，这种安静，是一个毕业班所无法体会到的最好的休息。爱说话的瑟瑞尔之所以不说话，是因为艾米身上有一种疲惫的战士的味道。尽管他很瘦弱，但他却浑身散发着毕业班特有的气场。

有句话说，阶级造就一个人。对于艾米来说，每一天都是地狱，但只要她坚持下去，她就能看到自己与高级班相比已经有了巨大的进步。

“我确信这部分也会发挥作用。 “我也需要快速升职。”

正在吮着空冰咖啡的艾米率先开口。

“西罗纳最近怎么样？”“我想知道你为什么不问。你们真的没见过面吗？ “你没听到传闻吗？”

“我不知道。没有时间见面，毕业班和高级班不一样。 “我上次听说萨努埃尔去当助教了。”

“我懂了。 “其实，五班最近发生了一些有趣的事情。”

艾米咬着一根吸管，转过头，表情像是在问他在说什么。 Seriel开始如鱼得水地闲聊起来。故事的主旨是，在测速枪测试之前，西罗纳和入木之间的对抗变得越来越激烈。

“你用对数减少了单位？这很创新。嗯，我应该说它像入木吗？”“啊？你认识入木吗？”

“我当然知道。因为我们是同学。当然，我升职很快，所以见到他的时间并不长。就是他，对吧？ “学者综合症”。

“嗯？你真的知道吗？你甚至谈论过它吗？ “看来你不太会与人相处。”

“哈。 “我刚进五班的时候，他就过来跟我说话。”

雪莉尔睁大眼睛大喊道。“什么？你是说他在跟你调情吗？多好啊！所以这是恋人之间为了争夺所爱之人而展开的战斗？ “这是一个完整的独家新闻！”

“你在笑。他有点奇怪。我觉得你说的有一定道理，但我不同意。我想他可能想对我做他对西罗纳所做的事情。他们一看到，就开始打斗。我没有面对任何人。 “我认为他们可能因为我是女性而失去了兴趣。”

“嗯，我明白了。你是说你是所谓的天才猎手吗？ 「看来西罗纳是不幸被抓到了。」

“这也算是不幸吧。这是你至少必须经历一次的障碍。无论如何，都会很困难。 “这是一个目标测试，如果入木使用对数，他会得到相当高的分数。”

瑟瑞尔用刺痛的眼神瞪视着。“这个词在哪里？我的男朋友正处于危机之中。即使你帮不上什么忙，你也应该用心去支持他们。 「如果西罗纳输给了入树，你会怎么做？」

“如果你竞争的话，你可能会输。为什么你要这么大惊小怪呢？”

与之前不同，艾米似乎没有太多情绪。也许是因为他们每天都在打一场无法与高级班相比的战争。 

Seriel对此感到非常失望。

“你从来没有输过！我很想看到两个不败的传奇人物约会！所以，赶紧告诉Sirone振作起来吧。 “我亲自送给你。”“没关系。你又想用某种奇怪的方式夸大它吗？这次不是晋级测试，而是实战考核。西罗纳也是一个以毕业为目标的孩子。 “这将是一次很好的经历。”

“那告诉我用测速枪获得高分的秘诀吧。你是记录保持者。 987分。”

“唔。但如果我能提供任何建议，西罗纳早就想出来了。我这样做不是因为我不感兴趣，Sirone 真的很棒。听说已经700多分了“我比其他人受益更多，因为我专注于目标类型。”

---------------------------------------