[74] 梦想继续 (3)

“你应该继续努力！ “你难道不知道随着试验次数的增加，误差会减小吗？”

“还得有子弹啊！ “如果我按照你的策略，我就得付我的房子钱了！”

“看！这是正确的！这世界上没有什么东西是可以无限消耗的！能量也是如此！”

“你怎么突然这么说？”“啊哈哈哈！”

西罗涅突然大笑起来。每个为梦想挑战的人都是其中之一。因此，成败只是次要问题。 

即使世人指责它是无用之物，或者嘲笑它是养家糊口的理想主义者，但人类能发展到这一步，不就是因为有人在做吗？

‘如果不是我也没关系。我是… ……即使它成为别人的肥料也没关系。”

西罗纳不再担心了。我感谢所有帮助我实现梦想的好运，我可以继续追求我的梦想。入木好奇地问道。

「罗纳，你为什么刚才就这样分裂了呢？ “你是不是吃了什么奇怪的东西了？”

西罗涅摇摇头，没有回答。带着这个承诺，我向前走去。

“我回来了，伙计们。”

** **距离解除暂停还有两天。

一大早，纳德和入木就来到了第四训练场，等待着西罗纳。 

时间还早，但正值夏天，女婿一亮，两人连连打哈欠，看向门口。

纳德揉着惺忪的睡脸说道。

“哦，那是什么？ “早上我叫你出去。”“你不是说有东西要给你看吗？”

“你突然给我看什么？ “到目前为止我向你展示的内容相当令人震惊。”

“出色地。 “看起来他在辣椒上纹了纹身。”

“普哈哈哈哈！”

纳德想象着入树的话，突然笑了起来。与此同时，西罗纳也来到了训练场。“噢，你已经来了。 “但是纳德为什么会这样呢？”

“我不知道。 “我想那是因为我是个变态。”

“呼哈哈哈！纹身！有一个纹身... …… ！普哈哈哈哈！”

心急如焚的西罗纳没有询问。可能是因为你们两个正在交换蹩脚的笑话。

“不管怎样，我们开始吧。 “因为我想快点展示给你看。”“你给我看什么？纹身？普哈哈哈哈！”

入树仿佛觉得自己很可怜似的说道。

“停止。这不再好笑了。顺便问一下，你为什么叫我来这里？ “你想给我看什么？”

“等待。 “我马上就试试。”

西罗纳走到训练场中央，向落基山伸出了手。“什么？光子输出？ “你增加产量了吗？”

西隆施放光子炮。一道白色的闪光在纳德和入树的眼前快速掠过。

砰！

岩石炸开，发出沉闷的轰鸣声。 

刚才还阴沉的纳德和入树的眼神都变得阴沉起来。她的下巴耷拉着，仿佛快要掉下来了。光线照射到的地方，被深深地凹陷了下去。两人不顾谁先走，跑去寻找踪迹。

“什么，什么？这是魔法吗？还是真正的魔法？”

“这很奇怪。看到光真是令人震惊。我知道光子系列不可能融合。西罗纳，发生什么事了？”

西罗涅一脸得意的说道。

“这次学到的新武器。 “这是光子大炮，而不是光子输出。”“这是一门光子炮。其意义是合理的。 “原理是什么？”

“那是… …… “这么说吧，有点长。”

正当西罗内保持沉默时，纳德跑到了他身边。然后他一脸睡意地摇了摇希罗妮的肩膀。

“快说！你是怎么做到的！ “光蕴含着物理力量，这是永远不可能发生的事情！”

光和电是近亲，所以纳德清楚地意识到西罗纳所取得的成就。“我告诉你。所以… …… “你愿意和我一起去一个地方吗？”

** **

西罗涅一行人进入了贵族区的餐厅。西罗恩一边用海鲜意大利面充饥，一边讲述着自己学会光子炮的过程。

床上升起的尘埃漩涡，乌尔克被摔下悬崖的情况，甚至还有我那一刻领悟到的光子炮的原理。

即使我们不必谈论阿明，也很容易解释光子炮，因为它是西罗纳最初的想法。纳德和入木全神贯注地听着，不知道意大利面是进入嘴里还是鼻子里。

经过一个小时的解释后，陷入沉思的入木放下叉子说道。

“我从父亲那里听说了规范对称性。要点是这样的。你是说存在传递质量的单独粒子吗？现在你可以操纵这些粒子了。”

西罗纳再次认识到入树的父亲是多么伟大的一个人。如果不出意外的话，我正在教我儿子规范对称性。作为龙雷的领袖，他似乎对整个巫师社会发展的所有尖端理论了如指掌。

纳德说。“总而言之，不朽功能的结果就是质量。 “一旦我学会了光子炮，我的肖像画感觉就消失了。”

“哈。而且，我再也不会做噩梦了。”

入木和纳德陷入了沉思。将质量传递给物质的粒子。西罗纳的启蒙是一个伟大的发现。

尤其是光子炮，是西罗涅独有的魔法。这是因为没有人能够是万能的。除非你是在无极境界中直接感受到的人，否则你无法仅仅因为掌握了全知就施展它。

「这真是太棒了，罗纳。这可能比我们想象的还要伟大。 “如果你申请专利，这个发现可以立即让你赚很多钱！”在纳德的脑海中，许多可以利用西罗纳理论创造的发明已经出现。

“那么，我有件事想拜托你，你愿意和我一起去图书馆吗？”

“啊？图书馆？”

“由于纪律处分，禁止进入学校图书馆。于是，我决定去贵族图书馆。我将进一步研究光子炮。 “但是我不能进去，所以我想让你带我去。”

“那没关系。”因为它也会帮助我们。但为什么我不能一个人进去呢？”平民不能进入贵族图书馆。停课解除后，我可以使用学校图书馆，但参观了刀耕火种的村庄后我意识到了一些事情。否认身份不会改变任何事情。至少我想对我的朋友诚实。

“其实，我并不是贵族。”

嚼着意大利面的纳德茫然地张开了嘴。入树也一脸震惊地看着西罗纳。

“我是一个平民。我小时候被遗弃在马厩里，但我现在的父母抚养我长大。 “我的父亲是一名普通的登山运动员。”

虽然我进入魔法世界较晚，但我从未想过自己会成为一个平民。尤其是被亲生父母抛弃的事实，与西罗涅毫无皱纹的外表根本不符。“对不起。因为我还没有告诉你。我会接受任何批评。 “但我不想再欺骗你了。”

纳德和入木互相看了一眼。彼此眼中所感受到的情绪都是一样的。 

入树首先转向西罗纳说道。

“这是一个令人震惊的事实。但说实话，我没觉得有什么特别的？ 「毕竟你是罗纳啊。」

“我也是。如果我从一开始就知道，那么什么都不会因为我现在听到而改变。 “因为迄今为止我们在一起的时光并没有消失。”我以为朋友们会理解，但这只是个人的期望。当西罗涅被他们认出时，他的内心受到了触动。 

入木低下头咯咯地笑起来。

“所以这是一个特殊的选择。我之所以学魔法晚，是因为我不是贵族。嗯，天赋并不是你与生俱来的，取决于你的背景。 “真是太神奇了。”

“谢谢。 “因为这么说。”

看到西罗纳表情激动，纳德挥了挥手。“嘿。事情不可能那么严重。我想我还是比较幸运的。我想和你成为朋友，没有任何先入之见。 “如果我提前知道，我绝对不会想到几天前举行的研究报告会。” 

入木放弃了自己的想法，从桌子上站了起来。如果再在这里等下去，气氛只会变得更糟。

“好吧，我们去图书馆吧。我玩得无聊死了，但效果很好。 “让我们一起点燃学习的热情吧！”

西罗纳和纳德也跟着喊道。 

“好的！”大法师归来(1)

巴苏卡，托尔米亚王国的首都。

在王城周围的地下山脉中，有一个一百多年前建成的地下七十米深处的地下城。这个地方被称为黑暗迷宫，曾经是统治世界的大巫师比尔托·奥卡恩的藏身处。

奥术，黑魔法权威，曾与多个国家交战，却在四十年前因一场事件而突然消失。 

当时，奥术的巫师等级是非官方的3级。一旦你达到3级或更高级别，无论你是否正式，你都会被授予大巫师的称号。

巫师的等级由他们的成就和声誉决定，魔法协会通过特殊的分级方法进行管理。

从10级晋升9级所需的积分为1000点，包括成就和声望。而从四级晋升三级所需的积分，更是高达两亿八千万分。

换句话说，三级巫师是取得了常人无法想象的巨大成就和名声的人。

相比之下，清理危险的A级魔洞的成就是500点，接受王宫邀请的声望是100点，可以想象奥术在世界各地流浪了多少。40年前，89岁的奥术晋升为非官方三级巫师。看当时的分数，一亿分是和成就有关的，一亿八千万分是和声望有关的。 

他的名声之所以高于他的成就，是因为他是一个让大陆翻天覆地的问题儿童。

这是一个时代的祸害，发生了一些动摇国家根基的事故，比如进行被禁止的实验、加入黑暗组织而产生无政府主义者等。 

如今，70岁以上的老人一听到奥术的名字都会不寒而栗，不用说那2.8亿积分，也能看出他的恶名有多么高了。

“呸。 “呸。”奥术在一个充满绿色液体的水晶管内睁开了眼睛。他没有穿任何衣服，皮肤垂下来，就像一具149岁高龄的尸体。

'最后…… …… “终于完成了，黑暗的本质。”

那是四十多年积累的黑暗力量。奥术计划吸收这一点并重现其过去的辉煌。

人类之所以会随着年龄的增长而死亡，是因为他们的细胞达到了自我复制的极限。然而，奥术正在通过生物维持装置抑制细胞分裂。

奥术突然移开视线，看到了桌子上的水晶。起初，它是像钻石一样闪闪发光的东西，但现在却变成了黑色。这得益于每天一次的魔法注入，在水晶中积累了黑暗力量。「阿尔菲斯，等等！我一定会为这种屈辱付出代价。

受到二十岁出头的阿尔菲亚斯的致命伤后，奥术的魔力急剧下降。 

但他怀着复仇的心活了下来，今天，他终于恢复了昔日的力量，再次重生为一名伟大的巫师。

当生命维持系统中的绿色液体排入下水道时，奥术的背部随着水位的下降而弓起。这是一具随时都可能被放进棺材的老尸。

水晶球的正面如同被切割一般裂开，奥术爬了出来，气喘吁吁。“卡尼斯！规模！ “你有什么东西吗？”

一对看上去年轻的男孩和女孩打开门走了进来。或许是因为他学过黑魔法，气氛有些阴沉。

“是你叫我的吗，主人？”

“衣服。 “把衣服给我。”

---------------------------------------