[137] 远古遗迹（3）

“那些孩子现在正在嘲笑我们，对吧？”

“没关系。别转头。 “你喝醉了就会这么做。”

苔丝拍拍瑞安的腿，让他平静下来。雇佣兵在酒吧打架是很正常的事，但既然是工作，就很少有好结果。

“他们还没有回应。我确信我不是听不到。 “我在笑你们，你们这些白痴。”“看看那个混蛋的剑。你是在无知中长大的吧？我旁边那个女人的身材可不是开玩笑的。我不会告诉你在哪里。普哈哈哈哈！”

莲攥紧了拳头。尽管我可以忍受咒骂自己，但我无法原谅自己嘲笑我的朋友。

然后苔丝抓住了瑞安的手腕。如果我不管它，它似乎随时都会翻倒桌子。

西罗纳一边吃着面条一边回忆着。

我进来的时候，那边桌子上坐着四个佣兵。三男一女。其中似乎有一名弓箭手，而这名女子似乎没有武器，所以很可能是一名巫师。“一个弓箭手和一个巫师。 “这是一个非常稳固的团队。”

佣兵们的嘲讽声持续不断。

“那个金发，现在就假装无缘无故地吃东西了？请回头看一次。因为我正准备吹瓶子。你今天感觉很脏吗？ “这就是为什么我想看到一些血。”

“哇哦，停下来。你喜欢捉弄小孩子吗？”

女人想要阻止她，但她并没有这个意思。看来他更喜欢这样享受事情，而不是公开嘲笑它们。“嘿，孩子们。你连战斗的勇气都没有吗？看来你并不羞于被女人看到吧？ “那些孩子可能在吹嘘自己有多强壮。”

“你好？你能听到我吗？ “您路过时请回答，还是要我直接过去？”

瑞恩无法控制自己的愤怒。我知道这是手术的一部分，但我不想忍受这种侮辱。

但最终，瑞恩却动弹不得。这是因为他与用平静的表情看着他的西罗纳进行了目光接触。

‘西罗纳…… …… .’宣誓就任骑士的西罗涅没有说什么。如果他无法忍受这种程度的羞辱，那实际上就是西罗纳脸上的污点。

‘是的，这也是修行。我作为见习工程师参加了这次旅行。相反，我有一个很好的机会来测试自己。

当我下定决心后，我觉得我可以像谎言一样忍受它。连再次思考言语的无意义。

大约十分钟后，佣兵们准备离开。他们以为自己已经取得了彻底的胜利。这些是酒会的完美零食。

“咳咳，我这辈子就没见过这么奴性的人了。”“呃，够了。他们都是弱小的孩子，当然会害怕。 “你不可怜吗？”

“嘿！我希望你们因为它不一定是正确的。就这样度过余生吧。 “你会长寿的。”

雇佣兵付了酒钱，就消失了。这时，一直一无所知的店主跑到了餐桌前。

“你们还好吗？世界上最坏的混蛋。 “你正在对无辜的孩子进行辱骂。”

“你认识这些人吗？”“我最近经常来这里。他喝酒并且和那些像你一样不想打架的人惹上麻烦。我想告诉你不要来，但我不知道这样做会有什么危害。无论如何，我还是很好地忍受了。在这样的时刻，耐心是获胜之道。”

西罗纳眼睛一亮。除非废墟里有什么东西，否则巫师的队伍是不可能来拜访的。

苔丝安慰瑞安。他们很诚实，根本没有像西罗纳那样连自己都欺骗的能力。我真的用尽全力忍受了这种情况。

“干得好，莲。 “我太紧张了，生怕会出事故。”

“这很危险。但无论如何我们还会再见面的，对吧？ “这不正是你所承受的吗？”“这是正确的。 “我们也离开吧。”

西罗涅站起身来说道。当我付完酒水离开商店时，佣兵们正朝中央神殿走去。

西罗涅一行人没有跟随，而是选择在高处观看。由于弓箭手的图式构建主要是感官性的，因此如果距离缩短，被抓住的机会就很高。

西罗涅登上了神殿建筑的第四层，看着佣兵们。令人惊讶的是，这是一个由不超过30人组成的年轻聚会。

身材瘦长的检察官似乎是领头者。腰间佩戴的剑是一把铁剑，非常出名，苔丝光看剑的设计就想到了它的工匠的名字。旁边是一名手持钝器的巨人，后排是一名长发男子和一名身穿长袍的女子。

“两个战士。其中一位是检察官。一名弓箭手，一名巫师。我想我可以这样总结。虽然是旅游胜地，但还是要排队。这是一场实践经验丰富的聚​​会。 “我认为不跟随是正确的决定。”

佣兵们走向中央神殿东侧的阶梯祭坛。西罗纳记得那个地方。不同寻常的是，这是一个我觉得很奇怪的地方，因为它是由当地人看守的。

在接近土著的雇佣兵中，弓箭手的说话方式是手脚混合的。看起来他会说科尔戈语。

当地人呆呆地环顾四周。看得出来，他很在乎人们的关注。西罗涅等人意识到现在正是时候，便下了楼梯。当原住民启动装置时，祭坛上出现了一条长方形的裂缝，并被向内推开。厚重的石门移到一边，露出了一个被黑暗屏障包围的入口。

“等一下！ “我们也进去吧！”

走着走着的佣兵们纷纷回头望去，表情凝重。但紧张很快就消失了，烦恼占据了上风。那些在酒吧骚扰我的孩子们正朝我跑来。

“什么？ “你们什么时候跟踪我的？”

“叔叔，我们不能一起进去吗？”“离我远点！我们是怎么找到这个地方的！ “你知道这是哪里吗？”

“别这样，只是……” …… ！”

就在西罗涅再次恳求的瞬间，为首的人拔出了剑。踢腿的速度不能说很快，但经过无数次重复而根深蒂固的自然感却非常出色。

“你想死吗？我们看起来容易吗？ “如果你不把它关掉，我就会割断这里每个人的喉咙。”

与之前不同的是，西罗纳并没有退缩。在酒吧里我什至无法转过头，但现在我直视着眼睛。这种反差让领导感到不舒服。“这些孩子…… …… ！”

守护祭坛的土著说道。

“你是这个团体的一员吗？”

首领放弃了勇气，回头看向弓箭手。唯一能解释的人就是弓箭手。

“这混蛋在说什么？”“我想问一下，你是这个团体的成员吗？”

“喜悦！那团体呢？ “我现在就去处理，你等着吧。”

当弓箭手转述首领的话时，当地人睁大了眼睛。他说话的语气霸道，充满了愤怒，仿佛受到了侮辱。

“战士不在任何地方战斗。 “凡是沾满鲜血的神圣祭坛的人，都永远无法踏足这里。”

弓箭手舔了舔嘴唇，翻译道。“我认为最好还是放弃。 “他们说如果你在这里打架，他们就不会让你进去。”

“切！幸运的小家伙们。 “你两次救了我的命。”

为首的似乎不想再担心，提着剑走进了祭坛。随后另一群人跟在后面，进入了黑暗的门内。

西罗涅一行人在原地呆了一会儿。如果我们一起进去的话，倒是没有什么问题，但事情变成这样，我就担心当地人的锐利目光了。

“如果你想接受测试，就进来吧。天使的眼睛会注视着你。”“这个人在说什么？”

“出色地。既然你来了，我想你应该玩得开心然后走吧？ “如果我要把你赶出去，我就会把门关上。”

西罗纳注意到了，然后走开了。当地人没有什么特别的反应。四人这才心服口服，走进了漆黑如深渊的大门。

八人瞬间消失，却没有游客知道。

迷宫建造 (1)西罗涅进入祭坛，首先查看了祭坛的结构。与外面看起来不同，里面并不黑暗，因为火把亮着。

地面上有一个方洞，一道楼梯沿着内壁呈直角螺旋状向下延伸。 

低头一看，一群佣兵已经绕了螺旋两圈。

西罗涅走得更快了。可能还有第二个传送门，所以和佣兵保持距离并不是一个好主意。

最终，8个人一组从楼梯上下来。领导者对那些搭讪他花巨资购买的信息的孩子感到恼火。 

不过，我的首要任务是达到来这里的目的，所以我暂时放下了战斗的念头。

负责佣兵队后方的弓箭手向跟在后面的希罗涅问道。

“你疯了吗？ “为什么头上没有血的东西会在这种地方来来去去？”

“那你为什么来这里？”“怎么，你什么都不知道就跟着我了？”

“是的。 “我不知道。”

弓箭手一脸困惑地看着希罗涅。我想也许是这样的。古迹里有一扇隐藏的门，这是一个公开的秘密。

废墟的地下有什么东西存在。但我不知道那是什么。这已经是普通对古迹感兴趣的人能想到的极限了。

“既然你进来了，为什么不告诉我？ “你为什么来这里？”弓箭手想知道该怎么办。我在信息市场里跑来跑去，直到脚出汗才找到那扇隐藏的门。 

而且密码的信息级别很高，需要支付20金的大笔费用。

然而，一旦穿过门，这些信息的价值就如同消失了一样。

这么想的弓箭手双眼放光说道。

“如果是这样呢？你进门就意味着你已经破解了高安全性的密码。如果换算成金钱的话，大概是100金左右。那么，让我向您推销一些信息。每题 5 金币。如何？”“你还好吗。 “反正等你下来你就会知道了。”

当西罗涅不假思索地说出这句话时，弓箭手变得兴奋起来。不管赚不赚钱，我都感觉自己被小孩子嘲笑了。

‘真是个廉价的小男孩…… …… ！’

就在这时，领头的脚步停下了。领头的停下来后，后面的人就依次放慢了速度。

“不，听了之后，我觉得这样就好了。你知道我们找到这里的路有多难吗？你不应该尝试生吞它。如果你想来这里，就付钱给我们。”西罗纳回头看着艾米。她耸耸肩，仿佛听懂了似的点了点头，对领导说道。

“那我就不下来了。 “我们就留在这里，你下去忙你的事吧。”

“什么狗啊…… …… ！”

领导不知不觉就生气了。

当你在酒吧里连头都转不了的时候我就该认出你了。说腐败腐败的人只过自己的生活，也就这样了。“但如果每题 1 金币，我愿意做一笔交易。”

“啊？ 1金币？”

首领的脑子飞速转动。无论如何，我们无法从他们那里得到值得的钱。那么赚一点金币岂不是有好处吗？

“好的。每个问题价值 1 金币。 “先付1金币。”

西罗恩翻遍了金币袋，取出了一枚金币。虽然和佣兵们分开调查也可以，但朋友们还是尊重西罗涅的决定。Sirone认为这种情况值1金。我们不知道地下有什么。我想如果我能用1金币提前做好计划，绝对不会亏。

例如，如果存在只有雇佣兵才知道的危险，如果他们困住你，你就会被困住。不过听了讲解，我也能大致预测到地下探索的危险程度和难度了。

“你为什么来这里？”

提出过于宽泛的问题可能会导致胡编乱造，因此西罗纳深入挖掘了问题的实质。

---------------------------------------