[207]3.不朽的Ra (4)

尤弥尔知道他的时间到了。

他缓缓转过身来，眼中带着难以形容的苦涩和愤怒。

如果Ra是这样的话，那就这样吧。

但他的直觉却讲述了一个不同的故事。不，我正在意识到拉隐藏的真相。“我必须亲眼所见。”

尤弥尔前往天使之城西布尔。

@

进入伊凯尔房间的西罗涅环顾四周。

和我想象的不一样。房间里的景象，桌椅床铺，甚至还有地毯，都和人类居住的地方没有什么不同。尽管如此，我还是没有想到它是人类。

每个物体都被阳光覆盖。仿佛被时间的流逝隔离开来，看不出一丝破绽。

看到一个完美无瑕的物体的感觉确实很奇怪。

它是如此精细，以至于人眼无法看到它。 

但在场的任何人，都能感受到一种近乎墙壁的纯净。西罗涅举起桌上的茶匙，看着他的脸。

果不其然，它干净得可怕，简直就是一件人造制品。我突然想到，这或许就是人间所说的那种圣物吧。

‘嗯？现在我想起来了…… …… .’

最重要的伊凯尔却不见踪影。费奥普说很明显她不能出去。

难道他是在欺骗自己吗？西罗纳感到害怕，在房间里疯狂地走来走去。果然，没有人。所有物品都很干净。这是完美的，近乎恐怖。

突然，优美的旋律在我耳边响起。西罗涅停了下来，看着五米高的窗户。

那里传来了如竖琴般清晰的声音。

天使的振动。

他就像着了魔一样，钻到了窗户下面。阳光从窗户照进来，照在这些形状上。当我醒来时，我看到一个女人坐在窗台上看着外面。

那是一张美丽到没有艺术家能画出来的脸。

西罗纳确认她的头顶上方漂浮着一道星光。那是一种明亮而温暖的感觉，是堕落天使伊笠无法比拟的。

随着她的容貌显露出来，光之翅膀也随之萌芽。展开的巨大光翼让希罗涅的眼睛感到愉悦。

“欢迎，西罗涅。”西罗纳确信。

她是大天使伊切尔。

因果关系第一个实体。其中，它是上帝最为珍视的高贵象征。这样的存在就在他的眼前。

伊凯尔轻轻落在地板上。 

两米多的身高让人望而生畏，但这样的身材特征并没有掩盖她的温暖。那是一种奇怪的感觉，无法用言语来解释。即使告诉她她很漂亮，我也觉得我在批评她。

难道这就是善良以形式出现的样子吗？如果我们在迷宫的时间和空间中认识到真相，伊凯尔就很好。

伊凯尔环顾座位，一脸恶作剧，与他成熟的外表不相符。

然而，我却像是没有办法一样，只好坐到了自己的座位上。 

西罗纳困惑地看着伊凯尔的裙子缓缓落下的样子。然后小腿微微并拢坐着的伊凯尔敲着地板，对着西罗纳喊道。“现在，往这边走。”

西罗纳依偎在她身上，感受到了难以抗拒的诱惑。

距离近得足以让他们肌肤相触。

也许她挖地板是因为她想近距离看看。

不出所料，伊凯尔做了个鬼脸。她的嘴角渐渐上扬，盯着西罗纳。当西罗涅垂下视线，难掩尴尬之色时，她终于开口了。

“我想见见你，西罗涅。”

“是的？ “你知道我吗？”

伊凯尔挠了挠眉毛，似乎很尴尬。

她的行为与人类相似。考虑到就连堕天使伊笠都已经达到了狂妄的顶峰，这就相当令人震惊了。“你知道什么或不知道什么并不重要。重要的是你知道多少。但你知道，这不是你可以用言语解释的，不是吗？”

西罗涅鼓起勇气，看着她的脸。当我们互相注视时，一种团结的感觉让我们的身体充满了电流。

然后他抬起头，看向圣光。这是我第一次这么近距离地看到它。

看到光漂浮在我们头顶上，真是令人惊叹的景象。

西罗纳赶忙回过神来，以为自己盯着它看得太久了。“哦，对不起。”

伊凯尔摇摇头，好像没事一样。

“圣光体是天使的灵魂。人类通过专注进入精神区，但天使区在外面。这就是所谓的精神过度。”

听到解释后，西罗涅突然发现圣光有些不同。就好像四路分离的模式一直保持着。 

从字面上看，这就是天使的精神。 这对她来说就是一切。

果然，伊凯尔显得有些不好意思，补充道。

“过去比现在更亮。但我犯了一个错误，拉控制了光的力量。”

“你犯了什么罪？”

西罗涅一问出口，就急忙道歉。“哦，对不起。我什么也没做... …… ”。

“你还好吗。 “虽然我犯了错误，但我并不后悔。”

不知怎的，西罗纳发现自己松了口气。我不知道犯了什么错误，但如果当事人不后悔的话，那不是一种可耻的行为吗？

“打扰一下… …… ”。

西罗纳犹豫了。事实上，我知道这是一个可笑的要求。但当我的想法变成这样时，我就无法放弃。

“告诉我。 “你什么都可以说。”

“就一次…… …… ”。

“是的？”

“我可以碰它一次吗？”伊凯尔眨了眨眼睛，然后大笑起来，仿佛他终于明白了。

这是一个意想不到的要求。

全天庭不会有任何生灵愿意触碰大天使伊切尔的圣光体。

「是这样吗。 “只要碰一下就可以了。”

“嘿嘿，你不会很粗鲁吧？万一… …… ”。伊凯尔摇摇头，仿佛这并不重要。

西罗涅这才松了口气，伸出了手。

我直接接触到的星体是光和能量。一种愉悦的感觉顺着我的手背流过。

“很温暖。”

“那是因为西罗纳是个温暖的人。”“哈哈。”

这是我来到天堂后第一次享受到的安慰。有她在，仿佛世界上的一切都不需要担心。

我想永远和她在一起。

就在这时，伊凯尔伸出了手。当惊讶的西罗纳退后一步时，她难掩尴尬的表情，找了个借口。

“啊… …… “我的头发乱糟糟的。”“哈哈，我跑得很辛苦。事实上，发生了很多事情。”

罗纳开玩笑地摇了摇头。我只是惊讶于我的身体会在我的思想还没准备好的时候触碰我。

就在这时，西罗涅睁大了眼睛。我感觉自己的脑袋被人用锤子敲了一下。

这怎么可能发生而不发疯呢？

我完全忘记了最重要的事情还剩下。“哎呀！艾米！”

西罗涅跳了起来。

我不敢相信我终于想起了我的朋友们。这就是与伊凯尔的会面令人印象深刻的地方。

“帮助！我的朋友们被抓了！他们说这是生命之酒什么的，它会诞生拿非利人。”

“哦天哪。 “这是一件大事。”“他们像对待异教徒一样对待他们，但他们绝不是坏孩子。不，就算是这样，我也无法理解这样阻止他们。」

伊凯尔陷入了沉思。

“西罗纳，你喜欢你的朋友吗？足以冒着生命危险吗？”

“是的！ “当然！”

伊凯尔点点头，仿佛这就足够了。“伟大的。但是西罗纳，如果你想拯救你的朋友，有一个故事你必须听。”

我不认为在目前的情况下有什么需要听的。

不过，既然这是大天使伊切尔的话，就很难拒绝。最重要的是，‘如果你想救你的朋友’这句话是决定性的。

“我需要听什么？ “那是什么？”

“关于天堂。还有一个名叫米罗的女人。”西罗涅吃了一惊。因为我没想到她的名字会从伊凯尔嘴里说出来。

阿德里亚斯·米罗.

当我第一次来到天堂时，我以为她只是众多解锁者中的一个。 

但我越了解她，就越发现她与天堂有着深厚的联系。

我想知道，她是一个什么样的人？“你知道迷宫吗？”

“是的。我以前见过你。我喜欢她。她当然会恨我。”

西罗纳震惊了。伊凯尔和米罗曾经见过面。特别是，我无法理解米罗讨厌伊凯尔。从他的经验来看，伊凯尔是一个好天使。

“不会花很长时间的。那么，可以让我帮西罗涅梳理一下头发吗？”

伊凯尔的圣光以圆环的形式扩散开来。 随着强烈的光芒在戒指中旋转，一把由光组成的梳子在她的手中诞生了。

光子雕刻。 

如同光一样精致的工具瞬间就被创造出来了。

无论天使的精神力多么强大，光的特性都不会改变。 

这是一种只能使用复杂电池才能制造出来的工具，与光耀链无法相比。西罗涅意识到，一切的答案就在圣光体之中。

当我感受到笠身上一股不可触碰的能量的那一刻，也是圣光以光环的形式扩散开来的那一刻。

“你是如何塑造光子的？ “与星光体的变化有关吗？”

“光环可以快速处理大量信息。这就是所谓的光环。比如说，就像人类使用的魔法阵一样。 “当光环以光速旋转时，无数的概念就被聚集起来。”

伊凯尔以魔法阵为例，但听完之后我发现，即使是比较也是不礼貌的。这实际上是一种以光速组装概念的方法。

关键是，就算是几十个巫师冲上去，海啸也追不上一个人的速度。

“那么我们开始吧。 “躺在这里，西罗涅。”

伊凯尔指着自己的膝盖。看起来他已经迫不及待地想要梳理头发了。

西罗纳觉得她这次可能是有什么意图，就按照她说的躺了下来。你想一想，哪里能找到这么大的力量呢？

当我躺在大天使的腿上仰望天堂时，伊凯尔拿起一把梳子梳理我的头发。

“嗯？”

西罗涅感觉自己的意识开始变得模糊。

随着刷牙的继续，我感觉自己的意识被撕成碎片。我不想昏倒。朋友被抓了。如果我忘记了时间，那就是终点了。'不。不是… …… .’

西罗涅的眼睛缓缓闭上。

伊凯尔看着西罗涅熟睡的脸，然后抬起头，眼神悲伤。

她的脑海里闪过许多念头。它通过梳子渗入了西罗纳的脑海。

伊凯尔就像给孩子读故事书一样，用优美的声音开始讲故事。“很久以前…… …… ”。

4. 天国的真理（一）

杰布尔的大世界展览馆是卡里尔的实验室，也是控制世界运行的天文台。

因为空间被机甲系统的特殊功能抹掉了，所以只要启动安全装置，就找不到任何痕迹，更别说进入了。

正如它的名字一样，这是一片足够容纳阿尔菲斯魔法学院的广阔空间。整体颜色是机械海军蓝，半球形的天花板上闪烁着数以万计的电信号。

西北太空中球状星团的全息图正在缓慢膨胀。

中心是一个直径超过三十米的巨大钢球，有两条带子在轨道上旋转。

艾米和她的团队并排坐在球状星团附近，手腕上戴着钢手铐。

绑架妇女的伊笠期待着天使的复元，却在卡利尔的沉默中回到了第二重天。 这是艾米一行人来到这里以来唯一开心的时刻。

相反，除此之外，其他的一切都不好。

我没想到有一个大天使级别的人会给我戴上手铐。

---------------------------------------