[6] 机会比生命更宝贵（2）

文森特抓住西罗纳的肩膀大喊道。

“雪隆！为什么被允许？这实在是太危险了！不，这是我的责任！就是因为这个爸爸无知！那我们就说不吧！”

“没关系，爸爸。你所要做的就是不要让它泄漏。”

“事情没那么简单。人的行为怎么可能有秘密呢？不管我怎么想，这都太疯狂了！ “父亲会承担责任，拒绝！”西罗涅微笑着，缓缓摇了摇头。我有非常好的父母。

“父亲，谢谢您。”

文森特的脸色变得一片空白。这是西罗涅第一次称呼他为父亲。但更令人惊讶的是，西罗纳竟然流下了眼泪。

「嚯，西罗纳…… …… ”。

西罗纳张开双臂。他说话时脸上带着喜悦的笑容。“我的父亲给了我世界上最伟大的礼物。”

“嗯！”

文森特忘记了自己的脸，流下了眼泪。在你的生活中，你见过你的儿子哭吗？不，你见过这样充满喜悦的表情吗？

“不用担心，西罗涅！无论发生什么，艾比都会保护你！别担心，只要努力就好！ “我一定会保护你的！”

“爸爸，我会努力的。”“是的，我的儿子！ “我的宝物！”

文森特拥抱了西罗纳，亲吻了她的脸颊。当父子深深地拥抱在一起时，妈妈奥利娜流下了幸福的泪水。

一周后。 

奥让特家族的执事前来接西罗纳。据说整理一万本书需要两年多的时间，但生活简朴的西罗妮最多只有一个背包。

特穆兰许诺每月 20 金币，以换取西罗涅。一家人每个月的生活费是4金，可谓是一笔巨款了。当我回来的时候，这个房子是不是会变得更加豪华一些呢？虽然知道父母不是那样的人，但西罗纳还是试图通过想象幸福的事情来摆脱遗憾。

合同从您上车那一刻起生效。 

执事们匆匆忙忙地办理着契约，茫然的文森特连再见都来不及就只好将西罗纳送上了马车。

等待在马车里的西罗妮，表情平静。我没有给父母看，但从现在开始，保持头脑冷静比情绪更重要。

当我闭上眼睛进入这个区域时，联觉告诉我，我的父母正在擦眼泪，等待我离开。西罗涅的思绪如同触动了他们的心。文森特和奥莉娜心中涌上一股温暖的感觉。这不是什么可以称之为魔法的东西，但显然它触动了希罗涅的整个心。

随着马车嘎嘎作响，西罗涅从精神区中弹了出去。但眼睛仍然闭着。 

加入奥让特家族是一把双刃剑，既可能是千载难逢的机会，也可能是最严重的危机。

你能在有权势的人中间生存两年吗？

留给自己未知的未来，西罗涅再次陷入了灵域。** **

奥金特家族是著名的武士世家，出产了国家公认的三级剑士，相当于将军。另外，家主奥让特·比肖夫是国家认证的四品剑士，担任过克雷斯城的军事指挥官。

当西罗纳抵达奥让家族时，他被大门外广阔的风景所震撼。

一条巨大的道路贯穿整个场地。这条路穿过规模巨大的宅邸，穿过拱门，从后门出去，一直延伸到肉眼无法看到的距离。

“这是奥金特家族的官方工具，我只是听说过。”毫不粗糙地划分场地的大直岛，是奥让特家族开朗气质的象征。

一名二十岁出头的执事嘲笑西罗纳。

“呵呵，你害怕吗？没有必要再感到惊讶了。 “因为我的家人更是怪物。”

“小心你说的话。 “你想逃吗？”

老管家警告道。不过，既然没有贬低他的意思，他也就不再追问，带着西罗纳出了前门。大直道不是执事的道路。西罗纳沿着路边修建的花园小道绕过了宅邸。

执事们住的地方是一座四层的圆形建筑。当我去办公室时，副执事特村正在工作。

“你在这里？ “我会解释工作，你跟我来吧。”

“是的，我会努力的。”

铁木兰连招呼都没打就往图书馆走去。图书馆的铁门发出苍老的声音，打开了，露出了一个堆满书籍的空间。二楼、三楼、四楼只有书。

西罗纳握紧拳头，吸着旧纸的味道。到了这个程度，就值得冒生命危险了。

“这里的书将搬到新图书馆。你需要做的就是对书进行分类。我每周都会给你一个清单，这样你就可以找到这些书并保存它们。工作时间为上午 9 点至下午 6 点。之后就是自由时间。不能外出，没有特别指示也不能进入宅邸。执事规则由执事宣布。你明白吗？”

“是的。 “我什么时候可以开始？”

“从明天开始。今天拆开行李休息一下。同时，请熟悉一下执事规则。”第二天起，西罗纳就去图书馆上班了。当我开始工作时，我就意识到为什么我别无选择，只能独自完成这项工作。

铁木兰交出的文件上写着数百个标题，分类标准由你决定。

例如，《剑术史》这本书到底应该归类为历史书还是剑术书，就不清楚了。 

虽然铁穆兰建立了一个基本的系统，但分割一万本书往往需要武断的判断。

Sirone 决定优先考虑。由于历史全面，剑术又专门，所以将剑术史归为剑术书。就这样制定标准就花了两周时间。但即使是这项工作对西罗纳来说也是有益的。 

我在创建分类系统的过程中意识到，所有的知识都是相互联系的。音乐和数学、化学和心灵、艺术和科学之间没有区别。  

分类体系建立后，工作进入了高潮。当我能够按时实现我的目标时，我终于把注意力转向了学习。 

知识是区分贵族与平民的最大标准。在这里学到的知识对我以后会有很大的帮助。

西罗内决定有效地利用他的时间。我面前有一万本书。即使你有两年的时间，也不可能读完所有的书。‘我应该从哪里开始？ “我可以读任何我能读的书吗？”

当他想到一个好主意时，西罗纳跪倒在地。由于所有知识都是相互联系的，如果你深入研究一门学科，你以后就可以巩固其他知识。

“那我们该钻研什么领域呢？”

想到这里，西罗涅的嘴角就上扬了。

“你只需要研究历史。”如果说人类的生活是历史，那么知识也随着历史而发展。首先学习历史就像建造有机体的脊柱。

西罗内在他的脑海中描绘了历史的地平线。如果这条线扩大，人类所有的知识，包括宗教、科学、魔法、神话、文学、艺术、政治、战争、经济，都将按时间顺序包含在这条线内。 

“如果你学习历史，你总是可以补充其他知识。不，它可以更快地组合。历史是知识的脊梁。”

大图书馆内藏有大约 850 册历史书籍。西罗纳做出了决定。两年内读完全部 850 本书。构筑知识脊梁！

从那天起，西罗纳即使下班也不再回宿舍看书。 虽然以加班为借口缺席了点名，但除了特穆兰之外，没有人关心这位临时员工的西罗纳。

说实话，读历史书是一件很辛苦的事。在山里长大了十六年，他根本不可能想起那片从未听说过的大陆的地名、人物，以及那里发生的事情。

我想过把整个事情都记住，但后来我摇了摇头。记忆是记在脑子里，理解是记在心里。即使理解某一事件并继续前进，也是构建知识脊梁的康庄大道。

然而，了解历史是一项艰苦的工作。 

我们不能以一个事件结束，而是必须仔细研究为什么会发生这个事件，以及这个事件会对未来的事件产生什么影响。我的效率明显下降，甚至一周后我一本书都看不下去。在图书馆睡觉的次数越来越频繁，我经常晕倒。

凌晨4点。

铁门打开，铁门朗提着水晶灯笼走了进来。西隆没有注意到，但是铁木兰每天这个时候都会进来，正在观察西隆。

西罗纳看着他读书时掉落的书。尽管内容不是很难，但这本书已经15天没有变化了。

特穆兰哼了一声。如果他疯狂地学习实用书籍，我打算禁止他在工作时间之外进入。但现在看来，这完全就是一碗普通的汤。正因为我会读书，我才成了一个胡思乱想的白痴。

“这是正确的。 “Cheonchul会努力取得某种成功。”

铁木兰转过身来，心里松了口气。如果你想通过学习获得成功，你必须有运气，但你也必须有大脑。只怀着宏伟梦想的西罗妮以为一切都已经结束了。

** **

图书馆的建设工作已经过去三个月了。 随着我对分拣任务越来越熟悉，时间分配也变得更加宽松，通过管家我学到了很多东西。 

其中最令人震惊的事实是，贵族们并不关心书籍是否泄露。

无论如何，家族的秘密意图只传到了最后一刻，而世上有那么多工作要做的贵族们，甚至不在乎有几本书消失了。

然而，这并不意味着西罗纳的危险性降低了。贵族的慷慨是建立在平民的忠诚之上的。执事们可能会变得冷酷无情，甚至不容忍哪怕是最轻微的错误。

西罗涅觉得，这两种思想与贵族的琐碎任务对平民来说却是致命的事实相去甚远。当太阳高高挂在天空的时候，图书馆的门突然被推开，男孩那从未听过的声音打破了寂静。

“呸，你这个该死的老家伙。 “如果我像今天这样休息一天，会发生什么？”

看到不速之客，西罗妮眨了眨眼睛。 

那是老太婆的小儿子连奥让。他是湖南人，面部线条粗壮，与无骨的静脉相称，虽然同岁，却比西罗纳高出一个头。

图书馆外传来一阵大声的叫喊声。“莲！你还敢逃跑吗？ “如果你被抓住了，你就得在花园里转 100 圈！”

“啊！拉屎！”

当利安发现西罗妮时，他焦躁不安，在书架之间跑来跑去。不等她反应过来，他就冲向她，摇晃着西罗纳，大喊道。

“嘿！别说我来过这里。 “好的？”

话音一落，莲就躲到了书架下面。与此同时，门打开了，老者的话震动了图书馆。“瑞安！ “我就知道你躲在这里！”

虽然是个白发老者，但肩膀宽阔，身材高大如巨人。一名白须直及太阳神经丛的男子，眼中带着邪恶的光芒，朝西罗纳走来。

“你！ “进来了一个花生大小的蓝头发的家伙吧？”

西罗纳想知道他是否认识这样的人。蓝发少年知道，但如果是花生大小的话，他在老者眼中是什么样子？

“看你的样子，你似乎是最小的主人。 “对不起，请问你是谁？”西罗纳打算利用家族的权威来等待时机。不过，这位指挥了战场数十年的老兵，对西罗涅的心理有着敏锐的洞察力。

“我是剑客！能砸花生的老师！还不如说得快点，别乱说。 “除非你想先挨打。”

西罗涅满足了他的胃口。对于渴望学习的人来说，老师就像天堂。尤其是如果你是受一家之主之命教导的人，你就不是那种容易受到管家双关语影响的人。

“我懂了。 “如果是你的话，你就躲在那边的书架下面吧。”

“嘿！你疯了？你想死吗？”莲皱着眉头爬了出来。然后，我看到剑士来到了我的面前，他像白杨树一样颤抖着。

“主人，这是错误的！”

“呜呜！”

剑客抓住里安的衣领，将他打倒在地。 

在莱恩的身体呈弧线落下的那一刻，西罗涅闭上了一只眼睛。莲一声巨响，四肢颤抖地趴在地板上。“跟我来，因努姆的志贵。 “你正在训练什么的，所以你必须从精神上重新武装自己开始。”

被拖着双腿的莱恩仰起头，面对着西罗涅。我对他所说的话感到倒吸一口冷气。 

虽然他的声音没有发出来，只是通过嘴巴的动作说话，但西罗涅还是能够清楚地听到他的声音。

你死了

---------------------------------------