[44] 无限 (3)

学生们的表情变得疑惑起来。光是从刚才的演示中，我就能够充分感受到魔法的力量。但现在真的开始了吗？ 

萨努埃尔又背诵了同一首诗。随着语速逐渐加快，孩子们表现出了兴趣。 

“热情大地，我借用你的力量，用你的双手触摸你。 “低头仰望天空，万古历史都蕴含在一瞬间。”

但这只是开始。 嘴唇的动作呈现出残影，音节持续到我什至都分不清在说什么。

（天空中的圣地存在于心中，魔法师的意志蕴藏在世界中。我要唱一首赞美和赞美之歌。只有苍白的闪光才能燃烧火焰，热风呼唤台风。 ）

萨努埃尔皱起眉头，捂住肺。那个淡定吟诵诗句的俊美男子已经消失，只剩下斗志旺盛的言辞奇才。

语速飙升到了极点。

（心灵中的灵魂，呼唤我们的名字。法师不畏狮子之力。如海含太阳，如大地含海，如风含大地，亿万之风）因此，我们将获得无限的智慧。）随着所有的声音被推进，音符被打破，高频传出。学生们都捂住了耳朵。仿佛有数十只海豚在哭泣。

现在，文字已经超越了语言的范畴，变成了声波。萨努埃尔的嘴唇张开，一动不动，只有里面的舌头在以不可思议的速度振动。

西罗涅大吃一惊。比正常发音速度快了20倍以上。萨努埃尔只用了六秒就结束了原本长达两分多钟的演讲，再次施展了龙卷风。一声呼啸声爆发，一股裹着尘土的旋风升起。

等尘埃散去，萨努埃尔脸上露出轻松的微笑。金属破碎的声音消失了，但耳鸣声却依然萦绕在学生们的耳边。

“这就是魔术师的基本音波魔法。这是实战中不可缺少的技能。当然，说得快并不代表你就能说得快。这对你来说可能是一个很难听的声音，但我确实思考了这节经文的含义。 “我认为龙卷风的威力足以证明这一点。”学生们因为尴尬而忘记了自己的话。没想到言语的力量竟然如此之大。尤其是最后一个龙卷风，展现出了比第一个魔法近十倍的增幅力。

“这就是高级吗？”

西罗涅出了一身冷汗。当然，既然艾特拉老师任命他为自己的助手，那么他在毕业班里的排名一定会很高。

但我还是个学生。而且，一想到艾米会和这样的人争夺排名，我就更想进入高级班了。 

其他学生的脸色也涨得通红，似乎受到了极大的刺激。这也是艾特拉叫来前辈并进行示范的原因。 “干得好，萨努埃尔。感谢你们，同学们一定看到了很多，感受到了很多。 “谢谢你向我提出一个困难的请求。”

萨努埃尔低下头，表情严肃，没有男女之间的嫉妒之情。 

“不。 “只要给我打电话，我随时都会来。”

西罗纳再次意识到自己在向谁学习。即使萨努尔毕业时，他也是一名非官方的10级巫师。然而眼前的这位年轻女老师却是六级巫师，而且是国家认可的巫师。

“我的老师，你有多强？”其他学生似乎也意识到了这一点，即使萨纽尔离开后，他们也没有受到打扰，保持着虔诚的态度。

“来吧，大家。 “你喜欢魔法演示吗？”

“是的！”

当回答的声音比平时更大时，艾特拉露出满足的表情点了点头。 

“我之所以提前给你展示魔法，是因为它与我们今天要学习的灵域强化息息相关。现在你可以回答这个问题了。 “强化你的想法的最佳方法是什么？”学生们一致响应。

“我是说！”

「是这样吗。确切地。这是因为思想是由语言组成的。 “有人能换个说法吗？”

长期跟随艾特拉上课的四班学生们纷纷回应道。

“这意味着你可以看到你的想法。”“就是这样。大家现在就想一下你们想要的吧。 “也许你能从你的眼中看到这个想法。”

每个尝试过的学生都点点头，仿佛他们知道那是什么感觉。

“为什么用眼睛看到你的想法很重要？因为可以反思。换句话说，语言巫师会重新吸收他所说的语言并强化他的思想。”

艾特拉举起食指，继续解释。 

“恩岭的基本系统很简单。交谈并反思。交谈并反思。就这样，我们不断放大意义，强化神通。”“老师，那我们也学语言吧？”

当七班提出问题时，艾特拉笑了。

“你想学魔法吗？”

“是的。 “刚才那家伙真是太帅了。”

「是这样吗。找到适合你能力的东西非常重要。但不幸的是，由于魔法是一个主科，所以高级课程不会涉及它。”“那如何强化灵域呢？ “不就是一句话吗？”

“你指出得很好。这正是老师从现在开始要告诉你的。精灵是用来增强某些魔法的力量的。世界上有很多魔法，并且有一种单独的语言来表达这些魔法。不过，由于灵域只是纯粹的精神过程，所以不需要学习言语艺术或超音速技术。那么如何强化自己的灵域呢？”

艾特拉不再解释，走到了影像区。

“这是一种独特的浓缩方法，称为顺序法。 “如果你们中有人曾经在心里或用嘴从 1 数到 100，请举手。”

超过一半的人举起了手。“伟大的。那么，谁曾从 1 数到 1000 呢？”

学生们都伸长脖子，环顾四周。全班都举手了，但低班的学生却很少见。

“序列实际上是一种列出数字的技术。与语言不同，数字是具有不变状态的符号。所以，和灵域很契合。”

“你的意思是数数可以提高你的注意力吗？”

“这是正确的。但你不能只数数。基本上和说的一样。呼气并反思。然而，对于序列类型的情况，可以通过思考和反思来完成。 “除非你专注于每个数字，否则序列不可能成功。”这就是艾特拉首先引入魔法的原因。到了高级技巧的时候就变得完全不同了，但是强化的基本概念在顺序和语言上几乎是相似的。

“你发展动作的速度越快，区域就会变得越强大。执行序列可以具有提高各个方面的效果，包括激活概率、功率和精度。然而，需要记住的一件事是顺序公式并不完美。精神区域只能通过严格的精神纪律来增强。因此，不要过多关注技术增强。从现在开始，我将亲自演示序列方法。”

解释完毕，艾特拉展开了训练所需的直径约十米的灵域。

“从现在开始，我们将举行序列仪式。我们只用水序列法来强化目前可见的灵域吧。由于不是口头命令，所以我只以10为单位告诉你，考虑到音节。那么我们开始吧。 1.”

从艾特拉吐出“1”的那一刻起，也就是序列的开始，精神区域就好像充满了空气一样膨胀起来。“100。”

“100？ “你刚才是说100吗？”

为了使序列有效，您必须仔细检查每个数字。尽管如此，在 2 秒内数到 100 的速度还是令人难以置信。

“400。”

孩子们的眼睛都变黑了。随着加速度开始增大，指示某一路段速度的0到100的标记变得极短。“1,100。 1,700。 2,400。”

西罗纳张大了嘴。人类能数得这么快吗？在不到 20 秒的时间里，1 被添加了 2,400 次之多。 

灵域成长为一个直径四十米的球体。这是只能通过水热法形成的尺寸。

当数字达到 10,000 时，埃特拉停止了序列。灵域迅速缩小，恢复到原来的大小。

她集中注意力并能立即数到一万的能力证明了她是卡西斯骑士团最年轻的主教的原因。‘这真是太神奇了。 “你需要训练多少心智才能达到那个水平？”

第一次看到Etella的序列演示的学生们都震惊了。即便是她美丽的外表，与她的才华相比，也显得黯然失色。

“你看清楚了吗？强化范围的增加取决于序列执行的速度。因为它只是一种技巧，如果灵域本身没有好好修炼的话，效果不会太好，但我相信你一定能够有效地运用它。”

听到她的话，西罗纳很高兴。使用水热法，可以通过比精神域的耐久力还要强的精神凝结来使用主动魔法。

“顺序是基于 1 到 100。它到达这一点的速度称为零百。 “在你习惯之前，不要把数字拖得太久，重点是缩短0-100的时间。”下课后，西罗纳独自坐下。我实际尝试过的序列公式很简单，但也很困难。

我查了一下从1到100的时间，是7秒。第一次尝试的结果还不错。

最让我感觉最好的是，尽管我以令人难以置信的速度计算，但我还是顺利地达到了目标。 

虽然五班的等级已经很高了，但这也证明了西罗纳的精神承受能力还是更胜一筹的。 

事实上，大多数第一次做这个序列的学生随着节奏的加快而失去了注意力。‘计数本身没有问题。那么，我们是否应该尝试进一步增加数量？不，你说先缩短零百。

以艾特拉的性格来说，序列的水平完全符合学生们的标准。

‘那么这意味着还有更高的层次。它是什么？一定有特殊的方法。”

陷入沉思的西罗涅打了个响指。

‘没有必要计算每一件事。相反，你可以通过整体欣赏这些数字来处理这些数字。西罗涅不知道，这就是模块化，信息魔法的基本概念。这是一种将单个数字分组为单位并同时处理它们的方法。

Sirone立即开始了实验。对数字进行积分需要洞察力，而不是计算。随着同样时间内处理的数字数量的增加，我们明显感觉到灵域的性能有所提升。

以不可思议的速度突破0-100大关的西罗内，将自己的攻击方式改为进攻方式。当序列达到 1000 的那一刻，我采取了一个神奇的动作并施展了咒语。

当光芒爆炸时，学生们转向西罗纳。一团光子从希罗涅的手掌中飞出。

严格来说，它是一个光球，但因为它是以亚光速传播的，所以在人们的眼前看起来就像是一道闪光。“哇！ “那是什么？”

“光子输出。 “我猜他们会对此进行目标测试。”

“但是你为什么要学这个呢？ “光子输出在实战中没什么用吧？”

“没关系。因为影像区的目标可以发动任何魔法。即使你使用治疗，目标也会被移除。事实上，这可能对考试有利。老实说，那东西速度真的很快，对吧？”

虽然没有物理力量，但对于像苍蝇一样飞来飞去的目标来说，它是完美的，因为在基础主动魔法中，没有比光子输出更快的魔法。---------------------------------------