[196]1.神圣慈悲（1）

一杯轶事。

一种融化人类并创造巨人的技术。 

生物的尊严没有余地去干涉将多个实体合而为一的想法。 

生物传播它们的后代。然而，天堂的魔法正在对抗这种生物的结构。臣民的寿命由寿命书控制，随着人口的增加，合并成巨人来维持人口。

如果这是罗的意志的话，一和的酒可以说是维持天堂的核心系统。

西罗内和他的团队聚集在桌旁并开始会议。当我们了解到天堂的残酷思想时，紧张感更加强烈。

首先，是Peope的待遇。

如果她在记忆转移的时候离开这里，向上级报告的话，卡妮娅的房子也就不安全了。“你必须马上离开。 “人们将带来更多的军队。”

卡尼斯站在了搬家的一边。

佩佩的身手虽然不高，但她才一岁也是事实。 

除非你知道其他妖精可能有什么能力，否则最好避免战斗。

“你不必太担心。西罗纳是尼非利人。根据法律规定，拿非利人不受法律影响。 “仙女不会伤害希罗妮。”作为臣民，卡尼亚坚信法律。但没有人回答她。 

来到这里后我了解到，拿非利人并不是全能的。虽然他们固然脱离了天道法则，但一旦触及天道法则，反噬却是十分严重的。

“罗纳，你决定吧。 “我们会遵照您的意愿。”

艾米将选择权交给了西罗纳。从天的角度来看，异端就像异物一样。如果我想做任何事，我别无选择，只能把西罗纳当成我的脸。

“我想今晚最好留在这里。我不认为人们会告密我们。没有理由这样做。再说了，还有元门，最坏的情况下，你也可以逃走。”Sirone 信任 Peope。虽然性格古怪，却让卡尼娅和莉娜的寿命减少了一年。 

她很聪明，能够自我批评，所以她似乎不太可能让情绪控制自己。

相反，我担心卡尼亚。明天，坎亚的母亲将收到一花的酒。 

对于一个一生只沉迷于自己存在的人来说，与另一个人成为一体是一种恐惧。

“我理解你为什么不愿意谈论这个轶事。但是 Kanya，你真的这么认为吗？我证实的轶事中的酒精是…… …… ”。“我知道，这不公平。 “我也知道。”

坎娅乖乖地接受了。 

这对她来说是一个极端的说法，她刚刚将一花的饮酒描述为一种神圣的技术。

但西罗纳并不觉得这有什么奇怪。这是因为信念和情感是不同的领域。

“我不傻。如果我说我从未怀疑过，那我就是在撒谎。但这会有什么不同呢？如果你不相信上帝，你就会死。如果你相信上帝，你就会得到永生。 “别无选择。”卡尼亚第一次说出“死亡”这个词。他知道死亡存在于天堂。

“如果你要留在这里，我会给你提供一个休息的地方。 “这边过来。”

当配电盘上的按钮被按下时，建筑物的一侧打开，一个新的结构飞出，连接到卡尼亚的房子。 

当西罗纳等人惊讶地看着他时，他说大多数家庭都有多个房间。

“呵呵，机甲人很喜欢请客。”卡尼亚的笑容让西罗纳心碎。

@

那天晚上。卡尼娅和莉娜躺在同一张床上。

我的心跳得很快，就像我在跑步一样，我无法入睡。

姐妹们没有哭。我觉得我在等一个人先哭。翻来覆去的同时，莉娜翻了个身躺了下来。

“姐姐，明天妈妈不会来吧？”

卡尼娅可怜兮兮地看着自幼失去母亲的妹妹。 

莉娜轻轻地抚摸着自己的头，说出了令人意想不到的话。

「如果是西罗纳的哥哥的话…… …… “你可以把它交给你姐姐。”卡尼亚的眉毛微微皱起。茫然的表情中也掩藏着一丝一针见血的心。

“你在说什么？西罗纳是尼非利人。 “我怎么能和这样的人分享我的生活呢？”

“但你永远不会和伊森约会。我再也不会遇到像西罗纳这样的人了。所以现在是你的机会。一定要抓住它。”

卡尼亚努力忍住泪水。弟弟的心情被详细地传达了出来。

妈妈明天不在家。莉娜希望通过一个新的家庭来填补这个空缺。「呵呵，不过你也喜欢罗纳啊。如果西罗纳成为你的妹夫，他将无法忍受你的个性。 “因为你每天都会嫉妒我。”

“不！我是认真的！ “如果你是我妹妹，你就可以屈服！”

卡尼亚笑了。 Kanya 和 Lena 知道无论如何，这种事不会发生在 Shirone 身上。 

这只是一个女孩子深夜来去的故事。

当莉娜像雨中的猫一样依偎在她身上时，卡尼娅拥抱了她的妹妹并亲吻了她的额头。“别担心，莉娜。 “我只有你一个。”

莉娜的眼睛缓缓闭上。

最后一晚就这样过去了。

@

西罗纳等人在卡尼亚提供的房间里休息。 白天发生了很多事情。 

西罗纳和他的朋友们沉浸在自己的思绪中，一时间没有说话。

苔丝假装哭泣地说。

“我现在应该回去吗？一天之内发生了这么多事情。 “说实话，这里真的很难。”

其他人也有同样的感觉。 12小时内进行了多少场战斗？而且，他所面对的每一个敌人，都拥有着原来世界所见不到的实力。

不仅疲劳是个问题，还有那些无论怎么挖掘都似乎无穷无尽的天机也是一个问题。我感到头晕，因为我一下子接触到了太多的信息。

卡尼斯说道。

“你不能那样做。你是怎么到这里来的？ “我和阿林必须去第七重天阿拉沃特。”

如果我只是想去萨门或观光，我一开始就不会尝试。 一旦你进入天堂，就无法取回元门。所以，他们付的门票，是一把古老的兵器。 

艾米抱着枕头躺了下来。

“但是阿拉博特是众神居住的地方，对吧？即使是在天堂，也可能是最难进入的地方。 “你到底要怎么去那里？”

“我会处理好的，你不用担心。 “如果你不敢去，那你就在这里等吧。”

“什么？你就这么明目张胆的无视我吗？我们先回去吧？”“那就更糟糕了。如果您在此激活元门，内存将被重置。记忆是一次性的。 “就算留下来，也没有办法回去了。”

艾米坐起身来，用枕头砸在地板上。

“嗯？真的是这样吗？ “最后，如果我们要回去的话，就得带上你吧？”

“好的。 “你这个南瓜，到现在为止还不知道吗？”

“什么，南瓜？ “你见过这么漂亮的生南瓜吗？”“我看到了。 “我想这就是你现在的困扰。”

艾米咬紧牙关。我不知道这是恭维还是侮辱，但卡尼斯确实闭嘴了。

西罗纳坐下来，抱住了一个枕头。

“我暂时还没有回去的意思。但是卡尼斯，使用Metagate的时机一定要合理。 “如果你脑子里想着的不是生存，你就会在关键时刻犹豫不决。”

“哼，我就知道这么多了。你可以把它留给阿林。 “如果真的变得危险的话，我一定会回到天堂。”“但… …… ”。

苔丝侧身躺着，支撑着头。身体从头到脚的曲线美到令人窒息。

'成人… …… “我是成年人了。”

“苔丝，你是成年人了。”

孩子们的目光都集中在一处，苔丝却没有任何注意，仿佛已经习惯了。“这里的寿命是如何控制的？ “你真的认为有一位神可以随意控制人的寿命吗？”

孩子们陷入了沉思。

“我认为这很神奇。 “我和玛西娅比赛时也有同样的感觉，魔法似乎没有什么是不可能的。”

显然，克莱玛莎的能力超乎想象。然而，与他并肩作战的艾米却对此持消极态度。

“嗯，出去吃饭是规矩。根据成本和条件，缩短寿命也许是可能的，但永生呢？没有魔法可以延长寿命。 “因为它超越了人类的极限。”“是这样吗？我想也许有一种方法可以飞翔。 “嗯。”

阿林说。

“为什么大家都这么挑剔？也许拉真的是神。即使他没有创造世界，他至少也离神很近吧？”

“这也有点奇怪。 “如果他真的是神，为何还需要一个名字来掌控寿命？”

正如艾米所说，名字只是人类赋予的头衔。认为一个依靠人类语言的存在就可以晋升为神是没有意义的。西罗纳说道。

“而且，你不觉得轶事的酒精是邪恶的吗？无论出于何种原因，人的生命都被当作一个物体来对待。 Ra可能只是控制寿命来管理天堂。 “上帝管理世界是没有意义的。”

朋友们意识到西罗纳对天堂持有消极的看法。善恶是人类的概念，并且根据环境而变化。做出价值判断是一件直到最后都必须谨慎进行的事情。

苔丝说。

“但是我们无能为力。这是他们选择的生活和他们的文化。特别是，宗教是一种在文化中具有绝对地位的观念。”“不，这不是宗教。 “我们刚刚说过，你不是神。”

“没关系。他是独裁者还是神并不重要。无论如何，它都有控制寿命的能力。 “还有什么比宗教更重要的呢？”

西罗纳似乎还有很多话要说，但最终还是咽了下去。 

旁观的艾米意识到西罗纳仍在寻找拯救卡尼娅母亲的方法。 

我就这样喜欢西罗纳，但现在是冷静的时候了。“你要做什么，罗纳？明天将举行一花酒会。正如苔丝所说，这是受试者的选择。 “按照我们的标准，我们不能简单地说这是不合理的。”

“但你说米罗否认法律。”

「罗纳，那是……」 …… ”。

“知道。我并不是想把你埋在她的脑海里。我的感觉越来越相似。 “我想我现在可以在某种程度上理解她了。”

西罗纳回忆起她在诺尔庇护所听到的关于迷宫的故事。尽管米罗否认法律，但老人的母亲表示并不恨她。 如果臣民只是服从 Ra 的生物，我们该如何接受这个说法呢？米罗在天堂看到了什么、感受到了什么？ 

可以肯定的是，明天，西罗纳也将不得不做出选择。

也许迷宫... ……你可能没有错。

@

第一千萨曼。公民管理仙子部第七十三处。

费奥普工作的仙灵部位于沙曼郊外，毗邻炼狱。一棵名为世界树的巨树上，建造了数百间房屋，小仙女们如百灵鸟般飞过其间。

费奥普进入了世界树的深处。 

仙子总管的住处比人类的房子小很多，但也同样可爱华丽。

当我打开门进去时，我看到妖精俱乐部的负责人李基琳折叠着翅膀坐在椅子上。她画着浓重的眼妆，脸颊上刻着金色的藤蔓图案。虽然她是从权势中诞生的仙子，但对于菲奥普来说，即使考虑到她的年龄，她也是一个不可触碰的成年人。尤其美丽的容貌，引起了其他仙女们的钦佩。

---------------------------------------