[122] 新的遭遇（3）

‘呵呵，你是说这个男孩让我女儿紧张了？ “献给全世界的艾米。”

卡米斯家族虽然性格开放，但艾米的性格却格外大胆。他之所以从小就能驾驭流氓，不仅仅是因为他是贵族。

兄弟俩也看向西罗纳，看看他们是否也有同样的想法。一想到连哥哥们说的话都不听的妹妹，竟然被一个不在家的男人监视着，我就嫉妒了。

“这是我的二弟阿瑞斯。它的作用是…… …… ”。艾米一脸好奇地反问道。

“你弟弟到底是做什么的？”

“哈哈哈！我是一名探险家。我们挖掘废墟或前往偏远地区制作地图。 “阿尔丰斯山脉的龙巢和科罗纳王国北境的水晶洞都是我的代表作。”

“我懂了。 “我知道阿尔彭斯山脉的事。”

阿尔丰斯山脉被称为各种龙的栖息地，是一个充满危险和冒险的地方，甚至出现在文学作品中。前段时间，瑞安在看一本叫做《龙骑士》的小说时，也说过自己想去阿尔丰斯山脉。

“这真是太神奇了。 “我听说那是一个非常危险的地方。”

“浪漫中潜藏着危险。我对我的工作很满意。如果你成功地创建了一张地图，报酬是丰厚的。 “看来艾米不喜欢这样。”

“请至少把胡子剃掉吧。 “我没有失业，如果我呆在家里，我几个月都不会考虑离开。”

“别这样。反正这次探险队已经组建完毕，我们两年之内都回不来了。 “我等了这么久，至少能看到我心爱的兄弟的脸。”“喜悦… …… ”。

艾米转过头，仿佛这很荒唐。看到这一幕，罗纳笑了。尽管我失业了，但我其实很担心我的哥哥，他是一名探险家。 

一旦冒险发生，就需要一年多的时间，所以这对一家人来说是一段艰难的时期，他们甚至无法确定他们是生还是死。

“不过，我认为这很酷。 “我真的很想有一天能继续这样的冒险。”

“一旦陷进去，你就再也出不来了。普通人可能会对一生中无法经历的事情感到厌倦。等你毕业了就来找我吧。 “我会把你安排进特别探险队。”“噢，够了！ “不要无缘无故地给孩子压力，介绍完了，大家就走。”

当艾米下令向客人表示祝贺时，一家人开始火热地提问。乐趣现在开始了，但我们不能在它开始之前就离开，对吧？

“你喜欢艾米什么？ “我猜你还没有跨过成人的界限吧？”

“是的？不，那是... …… ”。

“艾米，你的性格一定很不寻常，你是怎么做到这一点的？你用言语融化了吗？或者，像个男人一样，在安静的地方吻我…… …… ！”艾米的眼睛红了。

“你叫我出去？”

一阵窸窸窣窣的声音响起，不知不觉间，房间里就只剩下艾米了。由于我逃跑得如此紧急，门还在颤抖。

“我能看出你在家里是什么样的性格。”

随着拥挤的房间越来越安静，沉默的反差也越来越大。错过了说话机会的西罗纳，一脸尴尬地环视着房间。 

艾米也假装喝茶，捂着脸陷入沉思。尴尬得我出了一身冷汗。

“你到底为什么来，你这个混蛋？”

我无法对她说什么。就算有重要的事情，西罗纳会来我家也确实是出乎意料。

“什么？如果你来了，请告诉我！ “我来这里可能不是为了玩，因为我很无聊。”西罗涅将目光从风景上移开，看向艾米。

“哦，其实我有件事想问你。但当我真正来的时候，我觉得不带任何信息就来是不礼貌的。 “我对你的家人感到抱歉。”

“没关系。去朋友家有什么不好？ “总之，什么是恩惠？”

“如果… ……你有时间的话愿意出来和我一起玩吗？ “在勇敢岛上。”

艾米端着茶杯，愣住了。我什至无法想象，更不用说期待了。西罗纳提议先出去。而且还和一个女人在一起。即使在一个岛上。“那么，我们一起去岛上吧？”

“其实，我有一个朋友，叫莲。是那位朋友先建议的。但是Rian说他要带一个朋友来，所以我需要一个朋友和我一起去。那么，我们四个人就出发吧。”

“呼？ Rian 有带来朋友吗？ …… “你是女孩吗？”

“我想是的。啊？ “你怎么知道？”

艾米把茶咽了下去，没有回答。我的脑子里很快就理清了这个情况。“总而言之，这是一次情侣旅行。那个叫莲的混蛋，真是鬼鬼祟祟的。嗯？ “等一下，情侣旅行？”

艾米的脊背直冒冷汗。

‘你要带我去那里？ “到底为什么？”

当我们假装恋爱时一直坚如磐石的西罗纳突然提出情侣旅行时，我感到很尴尬。这是因为你不可能仅仅为了匹配人数而要求自己帮忙。

由于高年级是魔法学校的最后一场比赛，所以即使在放假期间也必须进行紧张的学习。 我不禁想到，比任何人都清楚这一点的西罗纳，一定是特意来我家求事的。

“你为什么要带我走？你在高级班有朋友吧？你知道我是高年级学生吧？我也想知道其他毕业班的特训生在假期里做了多少。 “但是为什么是我？”

尽管艾米问了，她还是害怕得到答案。可能不是你想的那样。 

但也许确实如此。将茶杯送到嘴边的手微微颤抖。

“艾米，无论我怎么想，心里都只有你。”“呼呼！”

艾米抿了一口正在喝的茶，没有留下一滴。被茶水打到的西罗纳，一脸茫然，就像是被淋了一场雨一样。

“你突然说什么啊！ “你这个笨蛋！”

艾米用袖子擦着嘴喊道。她脸红得跟红丝一样，跑了出去，拿着毛巾回来了。

“赶紧用这个擦吧！ “它太脏了，简直要了我的命，真的！”“…… ……是你把它喷到我脸上的。不管怎样，继续讲故事，你还记得我之前说过的那个叫米罗的人吗？”

“啊？迷宫？你是指超自然现象与通灵研究会第一任会长的那个人吗？ “你说你们是在不朽功能进行的时候认识的。”

“这是正确的。这是我最近提出的一个假设，但我认为不朽功能和光速有关。所以我想了解她。 “校长允许我只调查科尔戈遗址，所以既然莱恩建议了，我就想尝试一下。”

艾米这才恢复了平静。科尔戈遗址不是加连特岛上著名的遗址和旅游景点吗？

「啊哈，那我们一起去调查一下吧？」“当然，我不认为这有什么危险。不过听校长的话，我感觉这不仅仅是一个旅游景点。 “我想如果你跟我一起的话我会感到安全。”

既然蕾哈娜提出双人旅行，那么伴侣必须是女性。但即使排除这些条件，艾米也是西罗纳朋友中最强的人。

红安的独特之处是巨大的力量，但以她每天都能与强者较量，并且在毕业班中处于中游的位置，无论在什么情况下，他们都能一起渡过难关。

“喜悦！当然！ “我和那些谈论超自然现象的孩子处于不同的水平。”

“不，我不是这个意思，但无论如何。”西罗纳尴尬地笑了笑，犹豫了一下。事实上，艾米也知道这一点。我不是那种因为自己强大而吸引朋友的人。

西罗纳救了艾米，使其免于坠落悬崖。短时间内发生的一件特殊事件，更加坚定了两个人之间的信任。

所以你可以问。尽管我知道有危险，他还是要我陪他，因为我们一起生活。

“原来如此，原来如此…… …… ”。

艾米走到窗前，陷入了沉思。因为这不是我们两个人的旅行，所以没有压力。不，这实际上就是我想去的原因。这次旅行可能有很多收获，但更重要的是，我认为和 Sirone 一起做点什么会很有趣。

‘你这个白痴，我有眼睛能看。好吧，反正我还欠你一些，这次就给你省点力气了。”

艾米缓缓转过身。看到西罗纳一脸紧张地等待着答案，我突然笑了起来。

不管此行的目的是什么，表面上看都是为了带女人出去过夜。我不知道用它来作为哄骗的话是否可以，但如果这个男人铁了心要做出那样的事情，那么没有女人会跟着他。

“从现在到我十二岁时，一切都没有改变。”这孩子什么时候才能长大呢？也许是因为所有的成长能量都集中在魔法上。

艾米欣然点头。

“好吧，我们去岛上吧。”

** **

“你好！ “我叫艾尔赛恩·苔丝，莲的朋友！”拜访奥让特一家的苔丝勇敢而有礼貌。瑞恩站在她旁边，看上去很紧张。

莱安之所以一直攻击西罗纳家，是因为他打算以苔丝为盾，攻击主屋。

没有哪个家长会轻易让自己的儿子从剑道学校垫底回来玩。 

然而，当涉及到朋友时，情况就不同了。据计算，弱攻击就足够了，尤其是如果朋友是剑道学校最好的学生。

“嗯，我听说过艾尔赞的名声。 “你父亲身体还好吗？”“是的。即使在沦陷区，他也每天都在磨刀霍霍。”

事实上，艾尔赞不知道她父亲怎么样了。而且，我也无意知道。 

但蕾哈娜的父亲比肖夫点点头，好像这就足够了。

“果然，还有人以剑成家。 “如果有机会，我会去看你。”

苔丝的父亲艾尔莎·贝隆是一位绰号“闪电侠”的剑术大师。如果说奥金特的剑法是盗贼，那么艾尔赞的剑法则是恐怖而锋利。 

谁的技术更高，取决于谁使用剑，但维护剑的合法性的自豪感是没有区别的。

“莲，你找了一个难得的好老婆。”

“我们不是在约会。 “只是朋友。”

苔丝用刺痛的目光看了莲一眼。但你能做什么呢？口渴者打井，若想与廉去旅行，只能忍耐。“那么，你想去加连特岛度假吗？”

“呃。我以为我会在剑术学校的艰苦岁月中死去。我需要时间来恢复我的精神和身体。哦，西罗纳稍后也会来。我要离开这里。 “我可以走了吗？”

“你去我不介意，但是你真的努力了吗？ “即使我给他做私人辅导，但当他说出这样的话时，我应该能够相信一个不听我说话的人。”

“哈哈！我带来它是因为我想我们会讨论这个。 “我终于打开了我的模式！”

莲取出了转化之物。虽然我的成绩单被雷娜拿走了，但我仍然有通过力量训练测试的证明。既然被揭晓是安慰剂效应，那就是一张废纸，但不明真相的比肖夫却只能相信。

“嗯，你果然过去了。恭喜你。”

比肖夫在性格上并没有表现出任何情感。但他的声音却有些颤抖。

对于所有父母来说，他们丑陋的孩子更容易受到关注。我心中一定握紧了拳头，因为我实现了一个尽管我努力却未能成功的图式。

“现在，就按照你的承诺去做吧。 “如果我掌握了图式，祖父说他会给我的那把剑，我可以拿走吗？”“当然。既然纲目已经开启，从现在开始，你也必须学习奥金特剑法。但是成绩单在哪里呢？ “看你的自信程度，看来你还不错。”

---------------------------------------