[160] 克莱·玛莎 (4)

现在学生们变得更加认真了。所有人都全神贯注地看着椎名。

“但为了让他死，他必须和我共度一晚。”

男孩们的脸都红了。

“徐老师，这个例子有点……” …… ”。“没有必要感到羞耻。因为我永远不会那样做。你获得强大的能力，以换取做你从来不想做的事情。这是一种等价交换。揭示价格也可以是价格，但重要的是吃监管的人真的相信这一点。 “这是关于将你个人的全能以全能的力量注入他人身上。”

学生们终于恍然大悟。

伪君子是一种思维方式与常人完全不同的人。

“学习并不意味着你能学会。通过痴迷和偏见表达的思想的特殊性。日蚀可以说是巫师们最恐惧的存在。”

这就是西罗纳对外出就餐的全部了解。我当时以为我明白了，但当真正发生的时候，却感到无比的困惑。最重要的是，我想不明白，灵域为何会突然消失。从什么时候开始？哪怕是激活换取限制，希罗涅也没有对她做什么。

‘不，有！显然我... …… .’

西罗纳突然想起了不久前的情景。

-你可以杀了我。

就在这一刻。只有玛西娅和她自己知道的魔法咒语。这句话一出，玛西娅的无所不能就穿透了他的脑海，启动了规则。

我的心砰砰直跳。我被一个常吃的人抓住了。现在你会发生什么事？一切都是不可预测的。

‘让我们保持冷静。灵域就这么消失了。如果你保持头脑清醒，你就能摆脱危机。”

定期外出就餐就像权衡什么是可能的，什么是不可能的。所以，他的能力有多诡异，他所要付出的代价也必然有多大。

或许，如果她说‘你可以杀了我’，她就得忍受很长一段时间的毫无防备。如果他们当时发动攻击，玛西娅就会死。但为什么他们不能进攻呢？是因为尤娜吗？不，尤娜很安全。 

我的想法没有连接。你现在到底发生了什么？

‘从一开始。 “从遇见玛西娅的那一刻起，我就已经陷入了陷阱。”

当西罗纳意识到整个事件都是玛西娅的剧本策划的那一刻，他起了一身鸡皮疙瘩。 

带她去酒吧，利用尤娜来挑衅她，并且不碰尤娜。“这一切都是为了这一刻吗？”

玛西娅笑得很开心，仿佛看透了西罗纳的想法。看到他如此狼狈的样子，我高兴得发狂。

“嗬嗬嗬！当然是。哦，当然，我遇见你是一个巧合。我是一个把巧合视为不可避免的人。在任何情况下，打好基础总没有坏处。 “或许这种彻底就是我的魅力吧？”

西罗纳也没有办法，只能承认。

他并没有以自己为目标来接近我。他为生命中遇到的每一个人制定了一个计划。只是假设我们有一天可能会再次见面。正是这份细致，玛西娅才能够逃脱魔法协会的围攻。

“那我们就开始吧？ “我不知道我能做什么。”

玛西娅悠闲地微笑着，靠近了希罗妮。另一方面，西罗涅却忍不住感到害怕。我尝试施展传送术，但还是不行。

显然这不会永远持续下去。然而，夺走对方精神力的概念对于西罗涅来说却是极其陌生的规则。

‘这太荒谬了。 “这世界上哪里有这种魔法？”西罗纳感受到了他一生中最大的危机。玛西娅经常外出就餐显然很危险。因为，可以说是最后堡垒的仙功本身，被封锁了。

“呵呵！ “我会照顾你的精神力的。”

西隆试图传送的精神力全部流入了玛西娅的体内。玛西娅利用那股力量，再次发射了音炮。

“啧！”

西罗涅转身就跑。对于一个巫师来说，在这种情况下用身体奔跑固然令人震惊，但如果在无法使用魔法的情况下被音炮击中，他就有可能丢掉性命。“呵呵，我夸你丢掉了骄傲。但战斗已经结束了。只要它受到我的剥夺。”

被剥夺了经常外出就餐的机会。

她可以通过剥夺他人的所有权来进行盗窃。其中，施展在希罗涅身上的魔法名为掠夺，这是窃取灵域精神力的能力。

Sirone尽可能远离。我必须以某种方式争取时间。

计算起来，如果只是因为不听从‘你可以杀了我’这句话而被剥夺了精神力，那么作为等价交换，必然是有一个时间限制的。'就是这样！'

果然，劫掠解除，精神力也恢复了。看不清身后情况的西罗纳立即转过身体，开始投出远方。

一切都闪闪发亮，仿佛雷声连连。

别说在空旷的地方投射出宽光束的效果，效果就超乎想象。

“辉宇，那真是太好了。 “真是太神奇了。”西罗纳瞪着玛西娅。看它根本不靠近，我就知道它是把人当水看的。

无论如何，只要时间有限，就不用担心被抢了。因为没有傻瓜会再上同样的把戏。

“去！”

西罗涅施展瞬移，冲向玛西娅。但玛西娅仍然充满闲暇。而当西罗纳进入精神区的一瞬间，他就伸出了手，低声说道。

“外出就餐要遵守规定。发作。”与此同时，西罗涅的瞬移被打破。西罗涅因惯性跌倒在地，滑落数米。

“啊！什么？”

魔法再次被打破。这次他的精神力又被夺走了吗？不过，灵域依然维持着。

“呃？呃？”

西罗纳简直不敢相信。这种魔法在这个世界上是不可能存在的。我不觉得发生在我身上的事情是真实的。看着西罗纳惊慌失措的苔丝转头向艾米问道。

“什么？ “西罗纳出事了吗？”

“我不知道。灵域并没有消失。但瞬移被释放的事实…… …… ”。

就在这时，艾米恍然大悟，浑身颤抖起来。

不，可能不会。它不应该是这样的。是不是太严厉了？西罗纳为了达到这个水平付出了多少努力？艾米的不祥预感变成了现实。西罗纳低声说道，不可置信地看着自己的身体。

「我不会施展魔法。」

“呵呵，就这样吧。只有在抢劫时被抓住，才有可能在受监管的餐厅发生抢劫。当然，有一个限制，那就是你必须亲眼看到对方的魔法。”

玛西娅微笑着善意地解释道。当然，除了嘲笑对方之外，他从来没有传达过任何信息。

西罗纳摇了摇头。这没有道理。就算有这样的限制，按照等价交换的原则，也绝对不可能无条件夺走对方的魔力。“哇，这么奇妙的魔法竟然会发生。我太高兴了。声音魔法很糟糕。谢谢你，西罗纳。 “你真是个好弟弟。”

玛西娅面前聚集了一个光球。这是一门光子炮，一种赋予光质量的魔法。

西罗纳连忙跳到一边。与此同时，一道沉重的光芒击中了希罗涅所在的地方。

地上的碎片刺痛了西罗纳的脸。被自身魔法影响的感觉实在是太可怕了。

“哇哦，这需要消耗很多精神力不是吗？你是怎么处理的？ “你真是太棒了，西罗涅。”西罗涅跳了起来，瞪着玛西娅。

这次我按捺不住心中的怒火。不，这是不公正的。魔法全部被夺走的痛苦让他的身体颤抖起来。

“但这很酷。 “解锁器的力量。”

满脸幸福的玛西娅甚至还亮起了激光，想要让西罗纳更加愤怒。

即使看到接近的激光划过地面，西罗涅也无法做出任何反应。因为连瞬移都被剥夺了。就在这时，艾米跑了过来，抓住了希罗妮，施展了瞬移。而且她精神力低下，无法长途移动。莲和苔丝冲了过来，挡住了两人。

玛西娅嘲讽地看着他们。

剑士们一片混乱，艾米连施展传送都困难重重。而且，就连唯一的希望西罗涅也失去了魔力，变成了一个普通的男孩。

“那我说什么了？ “跟我打架，你赢不了。”

这绝对是一个悲惨的境地。尤其是西罗纳受到的心理冲击是巨大的。如果是正常人，肯定会咒骂玛西娅，大哭大闹，然后就晕过去了。「罗纳，你醒醒吧。 “战斗还没有结束。”

“但是魔法，我的…… …… “魔法。”

西罗涅的声音有些颤抖。

艾米明白了。如果他被击中，他可能会和花瓶一起倒下。

对于巫师来说，魔法意味着一切。一想到要把它全部交给别人，我就浑身起鸡皮疙瘩。“罗纳！醒醒吧！ “我们必须继续战斗！”

西罗纳虽然摇摇欲坠，但还是站了起来。

我不应该放弃，这符合我坚强的心态，这个想法像本能一样出现。但心痛得实在是太厉害了。

“到底怎么样？ “你怎么打？”

“理性思考吧！世界上还有这么容易被夺走的魔法吗？ “等价交换肯定存在巨大的风险。”西罗涅猛然回过神来。我听到的是真的。我直到现在才注意到，因为我全神贯注于魔法被夺走的事实，但玛西娅的抢劫永远不可能被激活。

首先，你必须被抓到抢劫。你必须亲眼看到你试图窃取的魔法。这绝对是一个困难的条件，但玛西娅经常外出就餐的情况如此严重，即使有这两项限制也毫无意义。

艾米拼命试图说服西罗纳。

“它很容易被拿走，所以它也很容易被收回。不，应该比被偷了容易多了。这就是等价交换。所以永远不要放弃。”

“好的。 “我会尽力。”西罗涅恢复了勇气。虽然我没有想出什么具体的办法，但我也不能就这样坐下来哭。

“我不确定你在说什么…… …… ”。

一直在听的莲开口说道。

「如果拿走亲眼看到的东西，就可以使用没见过的魔法，对吧？ “也许是我在家里给你展示过的风斩魔法吧。”

“我懂了。”就在这时，一个强烈的念头进入了西罗纳的脑海。这是正确的。严格来说，从受害人的角度来看，抢劫比抢劫更好。因为至少精神域是可以操作的。

“好的。唯一的办法就是用自己的身体去尝试。谢谢你，莲。”

艾米低声说道，双手环住了希罗妮的腰。

“我会通过传送来接近你。从那里开始，用风刀尽你所能。”

艾米全力施展传送术。两人同时光芒一闪，劈开空气，玛西娅也施展瞬移，移开。劫取的魔法只是将对方的电池原样体现出来，所以除非知道发动原理，否则无法使用。 

所以，就算是偷走了西罗涅瞬移能力的玛西娅，也无法尝试巡逻术和彩虹掉落。

艾米坚持不懈地研究那部分。她以一个华丽的动作接近了玛西娅，然后扔出了西罗纳。

西罗涅向玛西娅伸出手，施展风斩。因为是魔法而非专长，所以不靠近就很难击中。

然而，这样的缺点实际上却因祸得福。这是因为玛西娅将距离拉得比预想的要远得多。 '什么？'

玛西娅的动作很奇怪。不管是多么陌生的魔法，都可以尝试一下光子炮或者狂暴之类的东西来对抗风斩。

但她选择了退缩。而且那太遥远了。

“对勒索的限制是...... …… ？”

西罗纳想到了一种可能性。---------------------------------------