[9] 机会比生命更宝贵（5）

大妍铠甲。

西罗纳准时到达。瑞安先来了，正在等待。

就好像战斗已经开始了。两个人远远地看着对方，没有靠近。

“我们开始吧。”莉安选择的武器是和西罗涅一样的长剑。 

奥金特的剑术以凶残刺激的剑术为傲，比起长剑，更适合使用大剑。

不过，那只是在架构可用的情况下，所以他没有考虑西罗纳，而是选择了定制武器。

西罗纳的姿势和初级剑术中的姿势一样。虽然只是一个简单的动作，但莱恩却可以看出，重心比之前保持得更妥当了。

'真的… …… “这可能吗？”Lian在Sirone再次见到了Rai。我突然想到了这个想法。那小子未必真的学过剑法。

‘但是你怎么能保持冷静呢？ “你不怕死吗？”

练了16年剑法的莲也很怕死。因此，这是通过挑战身体极限来增强信心。

另一方面，西罗纳却没有莉安那样的勇气。他是一个热爱和平、厌恶战斗的食草动物。 

然而，智能始终追求最高效率。西罗涅将对真剑的恐惧分析为这场对抗中最危险的因素，努力寻找解决办法，终于得到了答案。 如果你无法克服恐惧，那就理解它吧。

在剑哲学中，这被称为“跳崖”。任何人都可以跳下悬崖。只要你不记得你将要死的事实。

例如，世界上有些人不会感到恐惧。权势人物、商人、罪犯等各种职业，但他们的共同点就是不会提前想象结果。

连环杀手只追求一时的快感，被捕后不会考虑死亡。即使叛乱分子破门而入，独裁者也能享受悠闲的晚餐。对于他们来说，未来只是0.1秒都不存在的幻觉。

Sirone 想象自己站在悬崖边上。然后他将右脚放在空中，左脚也跟着抬起。西罗纳没有倒下。如果不是想象未来，悬崖的外面就快要塌下来了。

‘直到你倒下，你才算倒下。 “直到你死之前你都没有死。”

智慧有时比勇气更可怕的原因是它了解危险的本质。 

另外，西罗涅的心灵冻结，也让灵域的稳定性大幅提升。

“干达啊啊！”西罗涅一进入精神区，里安就接近了。

希罗涅的眼前似乎闪过一道光芒。这绝对是与登山者的斧砍不同层次的刺激剑法。

但西罗纳也有精神区。 

他以联觉感知能力清楚的感应到了剑的轨迹，于是瞪大了眼睛，躲开了这一击。

莲的表情变得尴尬起来。对于初学者来说，想要亲眼看到真言的动作是绝对不可能的。但剑技也是无穷无尽的。肯定有西罗纳无法预测的方面。当刀锋切入西罗涅的胸口时，精神领域一阵颤抖。

西罗涅的心沉了下去。如果事情再这样发展下去，你就会束手无策。

然而，莱恩接下来的攻击却比预想的更加极端。多亏了这一点，西罗涅才得以纵身一跃而死。

“为什么要发动这样的袭击？”

您所要做的就是以最短的距离切割侧面，而无需使用太大的力量。然而，莱恩似乎没有注意到西罗涅的晃动，而是以大招迎战。“难道我对剑法的领悟比想象的要少？”

西罗纳的想法是正确的。缺乏洞察力的莱恩，虽然剑术本身很熟练，但对剑术本质的理解却有限。

Sirone降低了Lian的技能。让敌人太强大而放弃反击的可能性是愚蠢的事情。为了胜利，我别无选择，只能冒险。

随着西罗涅的反击开始，死亡的紧张感愈加强烈，莉安的体力也在迅速消耗。随着数十笔金额的不断增加，莱恩惊呆了。

'拉屎！这不可能发生！ “这不可能发生！”对手使用的唯一技术是基本切割。然而，却很难阻止。我只是针对那些无法被阻挡的部分。

突然，我的脑海中浮现出雷的脸。两年前的一场战斗中，我哥哥仅用一只手就击败了瑞安。莱伊的脸，嘴角狡黠地冷笑，至今仍清晰地浮现在我的脑海里。

“别开玩笑了！ “我要成为世界第一的剑豪！”

莱恩攻击得越猛烈，西罗涅就越感到困惑。这个男孩到底是什么？你不想赢吗？你为何固执？你有想过吗？

'呃？ “嗯？”西罗纳逐渐意识到自己正在被排挤。在某些时候，对手的动作没有被解读。莱恩满怀信心地挥舞着剑，开始以一种难以预料的艰难方式接近西罗涅。

“我不会输的！ “我一定会超越的！”

莱恩乘胜追击西罗纳。西罗涅的体力迅速消耗殆尽。虽然到目前为止我们的体力分配效率很高，但无论如何还是有绝对的差别。我感觉剑越来越重了。

“这就是结局了！”

垂下长剑向前跑去的莱安，仿佛将西罗涅的下巴劈开一般击中。西罗纳也全力挥剑。铿锵一声，一柄剑冲天而起，插在了训练场的另一边。

一片寂静。

两人齐齐吐出一口浊气，对视一眼。

莲缓缓垂下目光，低头看去。我看到西罗涅的剑瞄准了我的太阳神经丛。 

就在两剑相撞之前，西罗涅手腕如旋风般一挥，将莲的剑从下方举了起来。由于惯性和冲击力，莲失去了体力，最终失去了握剑的能力。这不是我有信心尝试过的技术。只是对剑法的理解不同而已。他冒险了，因为他认为只有真正能伤害到他的攻击才是真正的。

西罗纳并没有放松。我想立刻躺下，但我又无法放弃我辛辛苦苦挽救的生命。

“嘿嘿，我输了。”

瑞安冷静地承认失败。

“啊，我输了。 “我输了。”莱恩沮丧地挠着头，但毒已经消失了。我训练到了自己的极限，并尽我所能地战斗。正因如此，才没有留下遗憾。

“你赢了。 “我输了，就算杀了你，我也无话可说。”

这并不是一句幼稚的话。但西罗纳对此更加不满。没有铁也能这样吗？

“你在开玩笑吧？”

“什么？”“你以为我杀了你，我就能活下去吗？ “你居然说这种废话。”

“我！这有什么关系呢？ “你会对一个你冒着生命危险的人说这句话吗？”

“只有你才会冒着生命危险！我只是为了生存而奋斗！ “这种荒唐的对峙根本就没有道理，你有可能因为一开始就不想训练而隐瞒了一些事情吗？”

莲很尴尬。男人在吵架后说一些激烈而沉重的台词，即使不温暖，这不是很正常吗？

然而，这一切都将被男性的唠叨所吞噬。“嘿，伙计！罪孽归咎于谁？因为你的行为太粗鲁了！就算是第一次见面，这种情况下产生忠诚度也是很正常的啊！”

“听起来像是忠诚！” 

“这是什么，伙计？”

西罗纳泪流满面。一个月来，我全神贯注于眼前的问题，无暇思考其他事情，但一旦结束，我就无法控制自己的愤怒。

“这就是忠诚？你有没有想过，一个管家在当家公子和剑客之间所承受的压力？ “你明知如此，还问我这个吗？”“啊？这是正确的... …… ”。

莲眨了眨眼睛。对于每天都在挨打中学习的莱恩来说，西罗涅的唠叨是一种陌生的攻击。

“如果你真是个忠义之人，就该羞于给区区管家连累，亲自出面去找剑士导师。 “这不是一件很酷而且忠诚的事情吗？”

莲沉默了良久。西罗涅从他反复舔嘴唇的样子就看出了他的性格。 

我不是那种会编造事情的人。 因为我没什么可说的，所以我什么也没说。 

但西罗纳更不喜欢这样，也放弃了唠叨，坐了下来。

“哈，我真的差点死了。”

莱恩仔细地看着正在生闷气的西罗妮。那个连死亡的恐惧都战胜了、逼迫自己的最强对手已经消失了，看起来就像一个小孩子坐在那里。

会是谁呢？很明显，他是一个天才。但他不是莱。与哥哥单手击剑并扔砒霜不同，少年用全身来对付他。“你叫什么名字？”

西罗涅抬起头。当我坐下来一看时，莲似乎更大了。

“这是阿丽亚娜·西罗纳。”

“我是连奥正。”

贵族和平民大声喊叫固然有趣，但更荒唐的是这个。你真以为你不知道家里最小的儿子叫什么名字吗？莉安没有理会西罗妮阴沉的表情，就走开了。西罗涅的头抬得更高了。莱恩突然伸出一只锅盖大小的手，沉声说道。

“我们做朋友吧。如何？”

迈向梦想的第一步（一）

加入奥让家族已经一年了。 

Sirone 17 岁了，大图书馆里有 7000 多本书失踪。 如此惊人的工作速度，让特穆兰哑口无言，但西罗涅已经预料到了。随着分类书籍数量的减少，效率自然会提高。

在他看来，世界上的一切似乎都在加速，而不是匀速。尽管起步很慢，但如果我继续努力，不放弃，我就能比预期更快地达到目标。

850本历史书的目标只剩下200本左右。平均每天的阅读量超过三本书，短短几个月，我梦寐以求的知识脊梁就完成了。

此外，他还体验过剑术，了解了恐惧的本质。正因为如此，我们才能够大幅提高精神区的耐久度。 

就这样，他度过的这一年是硕果累累、受益匪浅的。但没有任何好处可以与西罗纳结识的第一个真正的朋友相比。

“有很多书。 “你认为我的家人读过所有这些吗？”

坐在地上的莲看着书本，嘀咕道。当西罗纳开始约会时，瑞安变得非常深情和迷人。该说他是世家最年轻的成员吗？

西罗恩一边说，一边在梯子上整理书本。

“当然。 “老太太和小主人经常去图书馆。”“天哪，聪明人会很好。 “我知道如何做很多事情。”

当莉安扔掉正在读的书时，西罗纳从梯子上下来，把书捡起来，开始唠叨她。

“别不小心扔掉。 “只要损坏一本，我就会死。”

“我也不喜欢这样。书比人的生命更重要，这有道理吗？ “就算你烧毁了图书馆，我也会保护你，所以你放心。”

“如果你保持安静，这种事永远不会发生，所以请小心。”西罗妮的嘴里从来没有说过一个陌生的词。坚定、严格，但不冷酷。莱恩就是这么喜欢西罗纳。

“很高兴和你在一起，但被困在图书馆让我感到沮丧。”

“你到底为什么要在这里自杀？ “那训练呢？”

“只是基础训练。 “我说我想去图书馆学习。”

西罗涅浑身颤抖。“那你在做什么，要赶紧学习？”

“我很无聊！我很无聊！我很无聊！”

连胳膊和腿都在颤抖，就像个傻子一样。 

西罗纳像是无视他一样转过身去，走向自己的办公桌。我并不特别担心莲的懒惰。如果说他是水，那么瑞安就是火。火一旦着火，就会不受控制地蔓延。

---------------------------------------