[26]金钱买不到的东西（1）

黑魔法师。

由杰克领导的六名问题儿童组成的研究小组。

除了杰克之外，这是一群没有梦想、没有未来的学生，屡屡升职失败。

曾经有一段时间，他们也作为才华横溢的人才而受到关注。如果我有勇气再试一次，有一天我就能取得胜利。但他们自己放弃了比赛。从某种程度上来说，他们是这场残酷竞争中唯一的失败者。

“不可能是这样的。 “出了点问题。”

杰克摇摇头。就算是艾米，黑魔法师也不可能被一个刚入学的新生打败。

“好的。我没有输。 “我只是运气不好而已。”

到目前为止，杰克退学的学生取得的成绩都无法与雪音相比。到最后，只是运气不好而已。生活中不是经常有这样的日子吗？‘还没结束呢。我是四班。 ‘这和那些用反魔法从背后打人的人有本质的不同。’

读完杰克的人生故事后，西罗纳变得紧张起来。杰克的精神区已经变成了星形，通过联觉感受到了。感觉好像有数百名弓箭手正在瞄准他们的弓。 

'我应该怎么办？ “我还没学过魔法。”

反魔法是可能的，因为这是精神领域的力量战斗，但当涉及到魔法战斗时，情况就不同了。

西罗纳根本不可能对付杰克，因为他不仅没有学会攻击魔法，连防御魔法的基础——空气护盾都没有学会。杰克在手掌之间制造出空气，并像压缩一样按压它。然后空气开始以圆盘状旋转。那是一把风刀，可以轻松切割原木。

“先握住我的手臂。接下来是腿。”

就在杰克准备施展斩风之时，有人从后面抓住了他的肩膀，将他转了过来。当我通过联觉感觉到接近时，它触碰了我的身体。这不是人类的速度。

我看到艾米的脸红红的。当她的拳头击中他的下巴时，他眼前的景色都震动了。

“哇！”由于含有神纹之力的攻击来自于物理攻击能力较弱的巫师，灵域根本没有能力抵挡。

艾米上了杰克的船，反复殴打他。一击之力，犹如石击。

“你要对我做什么？你再说一遍，你这个混蛋！ “再告诉我一次！”

杰克的脸左右摇晃，好像它要被撕下来一样。西罗纳跑向艾米，心想如果自己留下这样的东西，会发生可怕的事情。

“前辈，住手！ “我就要这样死掉了！​​”“放开你这个混蛋！ “你一定是看不起我了！”

“我要死了！”

杰克在意识逐渐模糊的状态下听着谈话。没有疼痛，只有沉闷的震惊。

‘要死了吗？我会死吗？

对死亡的恐惧唤醒了杰克的心灵。他用手捂住脸，用最大的声音尖叫起来。“救救我吧！只要救我一命！请！”

艾米泪流满面。这种情况几乎让我睁一只眼闭一只眼。一想到自己被这样的渣男羞辱到现在，我就浑身发冷。

“我永远无法原谅你！ “你这个混蛋！”

“前辈，请停下！”

西罗纳用尽全力拉着艾米。斯赫玛的身体平衡感非常好，感觉就像从地里拔出一根木桩一样。艾米用尽全身力气，终于向后倒下，压碎了西罗妮。“够了，先生。 “别说了。”

西罗涅深吸了一口气。当我回过神来的时候，我感觉到手臂上有一股软绵绵的感觉。意识到自己压在了艾米的胸口上，他连忙缩回了手。

「对、对不起！」

艾米没有反应。他所能做的就是粗重的呼吸和间歇性的颤抖。随着情绪在全身蔓延，西罗纳也感到惋惜。他静静地搂着我的腰，轻声说话。

“前辈，因为我…… …… ”。“啊！ “清爽！”

“哇！”

艾米弹了起来，用屁股撞在了西罗纳的小腹上。 

西罗纳翻了个身，捂住了腹部。如果我被打得低一点，就会发生可怕的情况。

“怎么了？ “怎么了？”虽然避开了临界点，但冲击力却倾泻而下，让我的额头冒出了冷汗。但我无法表现出来。

“没有，没什么。”

“呵呵！当然应该如此。 “我有多轻？”

从小就好奇的她不可能不知道西罗纳的情况。尽管她不擅长表达自己的情感，但这对她来说是一种亲密的表现。而且，对于希罗涅无意中成功的接触，也是一种视而不见的气氛。

“不管怎样，我们现在该怎么办？”西罗纳转移了话题，将注意力转向了黑魔法师。当他们疯狂战斗时我并不知道，但当我看到他们一个月后，他们的病情已经严重了。

他们都流着鼻血失去了知觉，杰克半昏迷地爬在地上。

艾米看着他们的脸，决定遮掩起来。我本来想把他从学校开除，但如果事件升级的话，西罗纳的身份可能会暴露。

“我们下去吧。 “那些混蛋都被刺伤了，以后就安静吧。”

“可是塞利尔前辈会这么过来吗？”“什么？ “你真的和老师说过话了吗？”

“当然。 “前辈有危险，我怎能独自前来？”

艾米叹了口气，摸了摸额头。即使我说我受到了屈辱，我也以为我一定能够收获胜利的果实。但当我听说报告已经结束时，我松了口气。

西罗妮深受感动。艾米失望的原因是为了保护她的秘密。

“谢谢前辈。”“嗯？”

“因为我，你才一个人来的。但不用担心。秘密其实已经不重要了。 “我很高兴你安全了。”

“不，我不…… …… ”。

艾米挠了挠脸颊，移开了视线。曾经有一段时间，我在象征自由的卡米斯家族的氛围中感到被忽视。我在后巷里徘徊，因为我想念人们的感情。对她来说，西罗妮的善意之言虽然不错，但却无法完全消化。

“喜悦！谁说是因为你？那是因为这些人靠自己就足够了。其实我想了很久了。 “我想这是正确的。”艾米的脸颊彻底红了。西罗纳对此很满意。我觉得我知道她是一个什么样的人。

“咳咳咳，我忍不住多看你一眼，因为你太幼稚了。像你这样的人都是天才吗？不客气。 “你们只是一群小孩子，对这个世界一无所知。”

杰克站起来，把手放在树上。他的脸色狼藉，但眼神却充满了毒气。

艾米双手叉腰说道。

“你真是太糟糕了。如果你连站都站不起来，你就会被拉直。 “你不是色狼，但你就这么喜欢被我搭讪吗？”“普哈哈哈哈！”

杰克心里并没有失败的念头。归根结底，统治世界的是金钱。他们可能输掉了这场战斗，但他们仍然拥有巨大的财力。

“你以为一切就这样结束了吗？不，现在就开始了。说实话。你真的连我都杀不了吗？如果你有信心的话，可以尝试杀掉他。只要我还在上学，你就永远不会毕业。 “我会用一切手段毁灭你！”

西罗纳令人毛骨悚然。然而，从小就掌控后巷的艾米，对杰克这样的人太了解了。

“杀了你？我为什么要杀你？我的生命太美好了，不能浪费在你这样的混蛋身上。但要知道这一点。 “就算杀不了他们，你也能打败他们。”当艾米握紧拳头走近时，杰克退缩了。无论你的思想多么强大，你的身体都会记住恐惧。

“…… …… “你觉得我会害怕吗？”

“谁说了什么？自从我醒来，又要挨打了。 “我还没生气。”

杰克震惊地看到艾米转动肩膀的声音很大，但他的脸因恐惧而扭曲。

咳咳咳！天空中传来尖锐的摩擦声。西罗妮抬起头来，但另外两人不用看也知道。

这是空间移动所特有的噪音，是瞬间移动的高级魔法。

就在我以为天空中星光闪烁的瞬间，那道闪光迅速弯曲，落到了西罗涅等人所在的地方。

塞瑞尔在两名老师的陪同下着陆。 

艾米像刮彩票一样看着老师的脸。然后他轻轻叹了口气。椎名是冰系魔法，萨德是火系魔法。

“哦，当然。”

和艾特拉一样，作为魔法学校最年轻的老师，他们不可能轻易处理这件事。

“艾米！你还好吗？ “你哪里受伤了吗？”

瑟瑞尔泪流满面地跑向艾米。“是啊，没关系。 “我不可能这么轻易就被打败的。”

由于Seriel性格细腻，她不会放过微小的变化。艾米的刘海似乎稍微遮住了她的右眼，被烧焦了。

我一直觉得艾米的发型和她漂亮的外表相比太复古了，但当我朋友维持了六年的发型被毁掉时，我心碎了。

“你的头发怎么是这样的？ “发生了什么？”

“天啊！因为这没什么。对了，已经七点多了吗？”“这意味着什么？你知道我们找了多久吗？ “如果不是老师们，我们就不会准时到达。”

太阳已经落山，夜色即将降临。

女婿一黑，萨德就施展了火系法术。火球炸开，如同一颗小太阳一样，燃烧着空气。

“这是火阳魔法。”

当西罗涅看到天空中闪烁着光辉的球体时，大吃一惊。尽管周围明亮如白昼，我却感觉不到任何热量。如果不将热能转化为光能，这是不可能的现象。据我记得在书上读到的，火船与它的外表相反，是一种先进的技术，主要出现在战场上。

萨德满脸泪水地走近艾米。

“怎么了，艾米？为什么像你这样有才华的人会做出如此愚蠢的事情？ …… ”。

只对女性表现软弱的萨德似乎并不关心西罗纳。尤其是艾米，不可能不放过她，因为她成绩一流，家庭一流，相貌一流。

椎名对萨德的态度感到厌恶，转向西罗涅。“雪隆，你能解释一下这是怎么回事吗？”

“呃，那个，那个…… …… ”。

“我会告诉你的。”

杰克的话让老师们转过头去。肇事者将会给出一个解释。我怀疑自己是不是被打疯了。

但这也是杰克的算计。如果你遵守纪律，那就这样了。无论如何，需要阿迪乌斯家族财力的学校是不可能抛弃他们的。 

另一方面，西罗纳呢？刚才的谈话中，我清楚地听到了关于秘密的内容。而且，艾米还试图掩盖这一点。最后据说是有什么东西拖住了。

“我给艾米打了电话。因为她的技能太高超，所以我只能使用反魔法。但这是一场公平的战斗。感情上的裂痕长期以来不断加深，最终演变成一场骄傲之战。 “如你所见，我们是遭受严重苦难的人。”

椎名一脸不悦的说道。

“你现在就让我相信吗？ “你们违反了校规。”“我并不是说我做得很好。但想一想。如果艾米是受害者，她为什么不举报呢？ “他们试图掩盖这一事件，因为他们也被刺伤了。”

艾米喊道。

“胡说八道！我们在隐藏什么？ “你威胁要绑架西罗妮！”

“哈哈！所以我们绑架了他们？没有。而且，Sirone在看了我们发来的纸条后也没有通知老师。 “这是什么意思？”

“你、你这个混蛋…… …… ”。艾米无法反驳。没有被绑架的西罗纳没有报告就冲向老师，这对于不了解内情的人来说是不可理解的。如果你说实话，西罗妮的秘密就会被揭露。

---------------------------------------