[274] 1。敌对友谊（3）

尿液用手指刮了shirone的底部。透明的乙烯基被剥去并剥落。

“编织！这就是这个。回头看。

当Shirone用脚压迫时，传达了适合常识的大理石的刚性。即使我完全轻取了自己的体重，也是一样的。

“这很棒吗？如果有的话，您可以在岩石区小睡。即使是可能的。好看。尿液的鹰雕塑比高度更高。像谎言一样，雕塑沉没，露出平坦的地板。

她跳了起来，跳了起来，挤了屁股。屁股埋在蓬松的地板上，然后弹跳。

动作是幼稚的，但Shirone看上去很认真。我没有猜到原因。

不是科学。这不是魔术。

Shirone认真环顾四周。只有那时，我才意识到为什么房间里的东西不豪华。这是世界上最昂贵的东西聚集的地方。尿笑着说。

“这是正确的。这是收集对象的地方。

我期待的是，但是当我听到嘴里的话时，造成了现实的震惊。

在天堂，我想到了两个角的玛拉·巴尔布（Mara Baalb）。 

当时，我在奇怪的地方挣扎，但震惊与此不同。 “你们都在这里吗？”

根据厨房，书籍等的功能设置餐具。但是，这里的东西没有放在安置中，即使按顺序有序，它们也无法找到一致性。

它是无数的，显示了50多个项目。这是可能的，因为它是一个占主导地位的terrase家族。

Shirone着迷时锡安走近。手里有一本精神日记。

反应是愤世嫉俗的。他抬起嘴，好像是一样的，他说，推了杂志。“你是天才巫师有抱负的人吗？”

Shirone甚至都不想说。

“当然，魔术是一种强大的力量。我也承认。但是，与对象相比，这没什么。在Kazura工作的第三级大麻工资工资约为3000万黄金。如果您在这里卖出一件事，您可以租用大麻向导吗？”

“你想说什么？”

“不管巫师多么好，这只是一只皇家狗。经理的才华不是由魔术决定的。锡安（Zion）放下了Spirit Magazine，在Shirone的眼中。好像我什么都不知道，我踩了杂志，回到了Shirone。

“我希望，三天后，您可以成为第一位王子。如何？你感觉像国王吗？”

显然，亲子鉴定已经结束，贵族的战斗将得到更多的加热。在这种情况下，自然要确认Sirone的心理状况，即权力的核心。

“你一定说了吗？我不感兴趣。如果你出来，你会回家。”

“吊死，你会的。”锡安不相信。

谁将成为世界之王？即使有这样的人，它尚未看到力量的甜蜜。

权力保证了人类渴望的各种乐趣。 

一旦成为第一个王子，无论Sirone有多少，您都必须改变主意。

“假装成为贵族是没有用的。因为这是崎rug的。特别是对我来说不起作用。”锡安从尿液中脱下蓬松的蓬松，将其砸在地板上。

“这样的玩具可以生活整个魔术学校。我会稍后成为你的老师。你的老师将不得不在我之间爬行。什么？您对宝座不感兴趣吗？你认为我会相信吗？”

Shirone意识到锡安是一个非常客观的人。我上学的原因是要获得无形的价值，而不是可见的东西。

我听说<fluffy fluffy there>是十亿个单位，这仅仅是因为它被视为孩子的玩具。

对象破裂常识的能力可能与使用一样值得。例如，如果您掩盖了存储精神本质的保险箱，该怎么办？

无论物体多么昂贵，与世界上只有17个精神的整数相比，它都不是面包价值（2火，3水，风5，土壤7）。

一旦安装，众所周知，该价值超出了小王国的预算，因为它不仅可以施放物业的魔力并防止100％相同属性的魔力。

最终，在世界上，有很多需要它的人，他们将不遗余力地获得他们想要的东西。

Terrase的家人可能是为了娱乐而被购买的，但只有锡安的幻想只是认为该物品是藏家的渴望昂贵的。“我认为将<蓬松在任何地方>转移给他人是个好主意。无论书籍多么好，对于那些用作锅的人来说都是无用的。”

“哈哈！那就是王室的特权。好书？即使是金锅也将被使用。”

Shirone咬它并吞下它。自从我出生以来，即使在琐碎的事情上，我也找不到协议。

“没关系。如果结束了，我会回去。”

随着我的待得更多，我只会伤害自己的感情，所以我要去门。“等一下！我和我的兄弟有关。我想告诉你。来这里。

Shirone如果是对的，他将无法坚定地拒绝。

首先，谈话是一个合作伙伴，我在自大的皇室中支持自己。最重要的是，她是Teraze具有强大力量的女儿。

“很快，很快。这边走。 ”

当Shirone被带到Urin时，Zion笑了起来，但他的情况并没有太大不同。当乌林有事要做时，他什么也没说跟着她的妹妹。

坐在桌子旁的乌琳（Urin）带了一个小盒子。

破旧的方形木制框架是半球形结构。在中心，中间有一个箭形的指南，它似乎是一种用手指弹跳的轮盘赌。

“这是一个称为<每日礼物>的对象。让我们每天去礼物。”

孩子们很容易理解，但是Shirone觉得缺少某些东西，好像没有对象或对象。“呵呵，这很奇怪吗？起初，就是全部。 Objes是常识的类别，因此在遇到<instration>时通常是荒谬的。”

“是的。我要留下最奇怪的事情。谁到底？这只是一些东西。

“ <guighine>中有两种含义。首先，我们需要建立重力。另外，<go>，但没有来。因此，必须有一个无法观察到的空间。”

Shirone意识到为什么门是双重结构。 

有必要有第三位人们没有进入内部和外部的地方。“重力，没有观察者。如果您遇到这两个条件，请每天给您一次礼物。如果您在这里仔细观察轮盘赌，您是否分为四种颜色？”

Shirone转向了Urin指向的地方。

如果颜色很旧，颜色就会剥落，但亮度不同。该区域的大小不同，字母刻有内部。很难看到，因为它微弱，但可以肯定的是这不是托尔米语。

Urin一一解释了四个区域。

“这里的字母是东部山脉吉普赛人使用的语言。在翻译中，这是一个简单的礼物，好的礼物，过多的礼物，一个奇迹。由于测量弧度，质朴的礼物约为75％，好的礼物为20％，过多的礼物为4％，奇迹为1％。“唔… … 。”

75％的简单礼物意味着礼物的差异很高。预计也有4％的概率礼物，但我对奇迹是什么感到好奇。

它只能每天转动一次，因此通过简单的计算，它将在100天内奇迹。但是，当我们选择概率的概念时，可能需要更长的时间。

Shirone仔细地指出了轮盘的指南。

“我可以运行这个箭吗？”“是的。所以我等我的兄弟来了。

“嗯？我？”

“让我们转到一次。我给你的礼物。

意想不到的话，Shirone眨了眨眼。

如果您是良好的力量，那么无论礼物将有多好，它都不会感到羞耻，但赋予他人并不是一种本质。“这是概率… … 。”

无论如何，这是一个体验对象的机会。 

Shirone并不贪婪。我很好奇什么样的礼物会出来。

也许这就是这个对象的价值？

想象礼物时，您会感到震惊。从这个意义上讲，<每日礼物>是一种好玩的工具，可以很好地掌握人类心理学。与其他赌博不同，没有失败。

“至少是一个简单的礼物是保证。那我可以尝试吗？”

“当然。我每天都这样做。

Urin添加了一个很好的接受。

“您可以用手指反弹指南的末尾。由于实验的结果，如果您的旋转不超过十倍，则会有一个无效的决定。这不必紧张，因为这一天的机会没有被剥夺。”“哦是的。”

Shirone感兴趣地发光了他的眼睛。

为什么我要转弯十次？如果旋转没有限制，则可以通过轻轻推动指南来是奇迹。

``这真的很棒。即使它是一个对象，它也像一个规则。

那一刻，一个好主意了。“这，也许你可以跟上奇迹。”

然后，尿也像Sirone一样发光眼睛。

通过各个角度分析对象是对象收集器的必要条件。从这个意义上讲，Shirone具有很多收藏家的气质。

“这也不同。您可以调整感官并精确地转3,600度？”

“这是正确的。或雇用专业赌徒。您总是可以通过感觉轮盘敏感并调整力量来支付相同的价格。”“这是个好主意。但不幸的是，这是不可能的。我已经做到了。也许当您转动轮盘赌时，位置由特定的随机数确定。”

“嗯，这意味着<每日礼物>正在控制概率。奇迹是1％，这可能是在作弊。如果发生这种情况，那不会是公平的赌博？”

如果您是赌博球，至少概率必须公平。否则，就不需要有一个接口来从一开始就测试概率。

乌琳（Urin）从西罗内（Shirone）感觉到了强烈的同质意识。

实际上，除了Shirone以外，她还将轮盘赌还给了许多人。但是，他们中的大多数被卖给了礼物，而不是对物体的性质着迷。当我在轮盘赌前祈祷昂贵的礼物时，我很生气，出去了。

Objet收集器需要两件事，一个是一个有趣的对象，另一个是认识到对象价值的受众。

锡安有时会节省一个体面的物体，但这是眼睛的繁荣。

---------------------------------------------------------------