[180]3.世俗之森 (5)

苔丝之战也即将结束。

刀的重量较轻，无法击破毒角魔的甲壳，但针对缝隙进行了优化。

刺入甲壳之间，削弱其活动能力的苔丝，用单眼的军刀进行了最后一击。然后，他一刀，将毒角恶魔拉到了脚下。

随着战斗似乎变得越来越长，艾米在她周围筑起了一道火墙。既然是没有理智的野兽，最好的结局就是逃走，但其中一只却出人意料地穿过了火墙。

体型膨胀的收获抓住了毒角魔的身体，折断了它的脊椎骨。

得知初潮起作用了，阿林松了口气。当我对四只毒角恶魔施展精神控制的时候，其中有两只都开始颤抖起来。

两只被精神控制的毒角恶魔转身开始刺伤他们的盟友。

既然怪物们互相打斗，那群人就没有必要打架了。杀死毒角恶魔后，莉安和苔丝回到了西罗涅，收集了武器。

当艾米掀开火墙的时候，就看到毒角恶魔之间展开了一场激烈的战斗。他们用角、腿，甚至鼻子互相刺伤、击倒、践踏。

既然人数相等，阿林控制毒角恶魔的技巧就是关键。起初，我不太习惯它，因为它是一种陌生的生物，但我很快就弄清楚了它的特征，并尝试利用它的远程角进行个体攻击战术。

观看自相残杀悲剧的一群人都起了鸡皮疙瘩。

尤其让 Kanya 和 Lena 感到震惊。遵守法律的人也会违反法律并杀害自己的人民。今天是亵渎森林里发生了很多事情的一天。赢得了战斗的阿林深深地吐了一口气。

精神控制本身就不断消耗精神力，战斗时连被控制生物的意志都会流入其中，精神疲劳相当可观。

阿林控制下的毒角恶魔转向了西罗纳。卡尼娅和莉娜连忙后退，但那几个家伙只是做出了屈服的姿势。

阿林想知道如何处理剩下的有毒角耳。

通过初潮进行精神控制的巨大成功率是阿林的强项，但也是弱点。情感同化率高，意味着能够更清晰地接受对方的感受。对于一个掌控世间所有灵气的灵系巫师来说，可以说是一种命运般的痛苦。

果然，阿林犹豫了。哪怕是怪物，残忍地结束为它而战的人的生命也是痛苦的。

苔丝，一个自称心软，内心悲伤的人，代表了阿林的感受。

“你就不能带我一起去吗？ “我觉得只有两个人就很安心了，对吧？”

“不。我不能把精神力浪费在这样的怪物身上。既然我们知道月经有效，阿林应该关注这一点。 “你还必须时刻保持你的心理通道。”“呃，那释放掉怎么样？”

“他们会再次袭击。你能做的最糟糕的事情就是再带一组人来。”

“我懂了。然后，不幸的是，我别无选择，只能杀了他。 “我们不能让他们互相争斗并互相残杀吗？”

阿琳抿着嘴唇，听到苔丝的话问道，自称心软的人，却感到难过。

这和控制一只毒角魔去杀死另一只毒角魔是不同的情况。由于同化率本来就很高，再加上盟友们并肩作战的感觉，冲突就更加激烈了。莱恩一边说道，一边抓住了大剑的剑柄。

“那我就杀了你。 “坚持住。”

卡尼斯摇摇头。

“不，这就是阿林必须做的。 “如果你想达到精神巫师的高度，你就不能永远保持弱势。”

通过初潮脱颖而出的能力是有限的。如果你想实现你的目标，像这样的情况应该不成问题。凯尼斯希望阿琳能长久留在自己身边。

“阿林，你被带到魔法协会的时候就答应过我的。师父已经不在这个世界了。我们必须变得坚强。 “这不是一个我们可以放松以表达同情心的地方。”

阿琳闭上眼睛，深吸了一口气。卡尼斯是对的。你会依赖初潮还是主宰初潮？这是一项艰巨的任务，但至少必须克服一次。

阿林让毒角耳朵走到了森林的边缘。然后他们让它们用角互相刺伤对方的眼睛。

两只毒角耳朵面对面垂了下来。它还活着，但既然已经无法动弹，那就没有其他办法可以造成致命伤了。

阿林试图微笑。

哈维斯特看着这一幕，回忆起他隔着一根玻璃管面对她的情景。

虽然对于巫师来说他仍然被评价为弱者，但与害怕世间一切的时候相比，现在的他已经是完全不同的人了。

“这是阿林的优点和缺点。很容易与对方的精神产生共鸣，但这就是你不能变得有毒的原因。奥术对此一直感到遗憾。”“但现在情况正在改变。阿林一定能做得很好。”

一起感受到阿林悲伤的西罗纳，听到哈维斯特和卡尼斯的对话后，心中松了口气。尽管她选择了艰难的职业，但她有陪伴她一生的同伴。

“反正… …… ”。

当西罗纳满怀侥幸地回望时，朋友们也将目光投向了坎亚和莉娜。

两女都吓了一跳。因为六人的眼中流淌着一股与局势不符的情绪。“是一个人。”

“是的，是一个人。 “还有剑和盾。”

“啊，剑与盾。我以为你很想看到这个。 “一想到要与一个将树木连根拔起并摇晃的巨人交谈，我就感到头晕。”

听不懂的话语还在继续，卡尼娅打断了姐姐的话，大声喊道。

“你说什么？ “你到底是谁？”阿林尝试通过连接精神区域进行心灵感应。当卡尼娅的精神被传递时，阿林将其实体化为初潮，并将其传递给西罗纳等人。

西罗纳尽可能用有利的语气说话。

“呃，原来我们是从别的地方来的……” …… ”。

严厉的眼神让西罗涅停了下来。

当坎娅突然明白了那些难以理解的词语时，她的紧张感增加了。最重要的是，嘴型和语言不相符。“你做了什么？这也是魔法吗？你是挪威人吗？”

“挪威语？ “那是什么？”

卡尼娅没有回答，而是伸出了右臂。一架无人机从天而降。甲虫般的机械装置降落在手腕上，如台阶般分开，作为护手装上。

“语言解码。”

手套的手背上亮起了光芒。“你们再说一遍。”

“什么？”

这就足够了。卡尼娅弯曲手臂，检查了手套。

没有数据。无法辨认。

检查完无人机的信息后，她取出了电弧。当他拉动把手时，西罗涅的双眼之间出现了一个红点。“你、你在做什么？突然。”

在森林中观看的西罗涅知道电弧的威力有多大。

我很尴尬，甚至不知道为什么。这绝对不是在怪物居住的地方遇到人会出现的反应。

“莉娜！这些不是主题！ “你必须战斗！”

「可、可是姐姐……」 ……尽管如此，它仍然是一个救星。”“现在我知道了。毒角魔为何会出现在这里？ “他们扰乱了森林法则。”

听到这句话，莉娜不禁动了动。他脸上带着不甘的表情，但依然抱着西格纳和艾克德摆出战斗的姿势。

“如果你不想被电弧炸掉你的头，你最好诚实。你到底在这片森林里做了什么？ “你到底是谁？”

就算问是谁，也没有办法解释。西罗纳懊恼不已，只得大喊道：

“我们也是人啊！”“你怎么能相信这个？你不会说你的臣民的语言！ “但这根本就不是异端邪说！”

“总之，这是有道理的。 “这还不够吗？”

卡尼亚皱起了眉头。奇怪的是，西罗纳的话很有说服力。

“那我们就通过对话来解决吧。 “如果我们能够沟通，至少可以找到一种和平的方式，而不是使用那种奇怪的武器。”

“和平？从世俗之人的森林中带出和平这个词。 “你们真是多疑啊。”“亵渎之森？”

“我想这就是这里森林的名字。”

阿林解释完之后，全场一片寂静。

对峙持续了一段时间。

西罗纳想要压倒她是没有问题的，但他绝对讨厌战斗。这是人类。言语有道理。如果她放下敌意，就能听到关于这个世界的详细解释。

就在这时，莉娜看向了天空。

一架在该地区巡逻的无人机将 500 米外发生的场景投射到她的视网膜上。二十多只毒蚊蜂拥而至。

“姐姐，你遇到大麻烦了。 “这是一只单角耳朵。”

直到这时，坎娅才回过神来。既然违反了森林法则，停留太久就等于自杀。那些不明身份的陌生人也似乎没有战斗的意思。我不能肯定，但如果他有击败毒角魔的技能，他一定能够制服他。

“跟着我就行了。 “等我们离开这里再说吧。”

坎娅将手臂上的手套变回虫子形状，飞向天空。确认了毒角的位置后，她确定了一个方向，进入了森林之中。

西罗涅等人一言不发地跟着她。艾米说它正在远离城市。

4. 法律的逆转 (1)卡尼亚进入了一个混合着丛林和岩石地形的山谷。

周围都是悬崖峭壁，只能看到天空。穿过V字形山谷的底部，希罗涅能够猜测到这个世界已经存在了多久。

我一边走，一边和卡尼亚等人聊天。

卡尼娅还不能相信他们，但至少她似乎承认他们无意打架。

“这里就是旋蛇谷。 “法律不同，不会有危险。”“最危险的就是希罗妮被那种奇怪的武器击中了。”

听到 Lian 的笑话，Kanya 的眼神变得柔和了。他似乎很关注森林里发生的事情，但如果说是他发脾气的话，那就是他了。

她猜测西罗纳就是带头的，并用手指着问道。

“你们到底是什么人？ “你能看出我来自另一个世界吗？”

“但这是真的。不管我信不信，我只能这么说。这次你解释一下。这个世界是一个什么样的地方？ “刚才我们击败的巨人也是如此。”“巨大的？ “你刚才是说他是巨人吗？”

“是的，巨人。”

“所以你杀了一个巨人！”

“不，我没有杀他。发生了什么... …… ”。

西罗纳话还没说完，卡尼娅就抓住了他的衣领，大声喊道。“如果我杀了一个巨人怎么办，你这个白痴！遵守法律的人就是巨人！最后，是你。 “据说，毒魔因为杀死了巨人而愤怒了！”

艾米甩开卡尼亚的手。到现在为止，我一直在忍着脾气去获取信息，但我不能容忍对我的朋友不小心。

“我说了我没有杀他！是巨人先攻的！”

“当然！因为我们才是触犯法律的人！ “凡人之森，是人类不准进入的地方！”

西罗纳走到两个咆哮的女人中间。“即使你这么说，我们也不知道你在说什么。好的？ “我们确实来自不同的地方。”

卡尼亚很茫然。西罗纳所说的一切都无法说服他，但他意识到这一定是真的。

“你们…… ……你真的是从别的地方来的吗？”

“到目前为止我已经告诉过你了。 “是这样吗？”

“不，我不是这个意思，嗯…… …… ”。卡尼亚的表情变得严肃起来。

这只是我小时候听过的轶事，但它确实存在，人类在地上的国家受天国统治。

他们虽然是臣民的后裔，但却是感受不到神的同在的可怜人。听说这就是他们无法享受永生、终生在致命痛苦中挣扎的原因。

---------------------------------------