[119] 不速之客 (4)

莲毫不在意地扇动着奥利娜燃烧的胸膛。

“爸爸，我们不做这个了，我们现在就去砍柴吧。 “为了纪念西罗纳的到来！”

“呼哈哈！是这样吗？好啦，小伙子们，我们一起好好地烧掉它吧！”

“蜂蜜！你喝酒时谈论的是什么树？ “进去睡会儿吧。”“妈妈，没关系。 “我去一下再回来。”

西罗纳欣然接受。我认为妥善解决目前的情况是个好主意。

另一方面，奥莉娜却无法释怀心中的忧虑。尽管文森特是个酒鬼，但即使对于熟练的登山者来说，醉酒爬山也是一项危险的任务。

“你还好吗？ “如果你受伤了怎么办？”

“没关系，因为有我在。 “我会在午饭前回来。”如果是以前，我会按照奥莉娜的话去做，但现在情况不同了。既然我曾经保护过孩子们免受可怕的沃尔克斯的侵害，那就没什么好担心的了。

看到儿子这样，奥琳娜感到很陌生。他的表情明显比之前更加明亮，言语和行动都洋溢着自信。

这就是教育的力量吗？虽然他是个好儿子，但很多时候我都不知道他在想什么，但现在他已经完全变了一个人。最重要的是，我觉得我能够多爱自己一点。

得到奥利娜的许可后，三人前往伐木区，交换了一段时间无法谈论的故事。尤其是蕾哈娜走得很快，因为她想炫耀自己的成就。 

莲在文森特家住了两天，听到了西罗纳童年的轶事。其中，印象最深刻的就是雷雨。我更感兴趣的是，当我在家里与西罗纳对战时，我的剑术很困难。到达伐木区时，连大声喊道。

“统治者！那么，我们要不要像人一样去砍树呢？你感觉怎么样，西罗涅？你想和我打赌吗？ “输了的人就如愿以偿了。”

莱恩现在比以前更大了，单手握住双手斧头毫无困难。夸张一点来说，如果莱安是一棵老树，那么西罗纳就如同一只站在他身边的松鼠。

“好的。 “当然。”

西罗纳乖乖地答应了。我和瑞安打赌从来没有输过。难道败者挑战胜者就不能逃跑吗？当莉安举起斧头向文森特点点头时，文森特也在腋下竖起大拇指示意。

“那就先做吧。”

莲用尽全力挥动斧头。一声闷响，树干摇晃起来。 

绝对是杀气十足的破坏力。可见这半年的训练是多么的严格。

“哇，太棒了。 “这是一个图式吗？”“啊？啊哈哈！当然不是！ “除了砍柴，还需要做原理图吗？”

莱恩的回答有些尴尬，但西罗纳决定暂时跳过。 

莲再次举起斧头。然后他回头看着西罗纳，眯起一只眼睛。

“真正的事情现在才开始。”

莉安的斧头再次击中了炮弹炸开的地方。一声炸雷声响起，大树一下子倒了下来。“雷霆击打…… …… ”。

罗纳立刻就注意到了。雷击成功，意味着莲也能使用剑了。 

“哈哈哈！你感觉怎么样，西罗涅？ “我已经不是以前的我了！”

与激动的喊声相反，莲的心却在狂跳。老实说，失败的可能性很小。

我在剑道学校学过剑术，但对战成功率却很低。 不过，多亏了文森特对雷击的讲解，再加上整天的练习，我已经做到了十有八九能成功击中树木的地步。

“惊人的。 “和我的雷霆神魂不同。”

“我们应该说这是自然的结果吗？无论如何，赌注就是赌注。 “两次都成功了，我一定要一口气拿下你！”

文森特哈哈大笑起来。

“哈哈！西罗纳，尽力吧。如果平局，则游戏继续进行，直至一方获胜。 “我认为这不足以砍倒整座山。”文森特认为西罗纳也不会懈怠。虽然莱安的实力很强，但是西罗纳从小就在技术方面有着天生的天赋。

“现在，用我的斧头吧。”

“不，没关系。 “我就这么办吧。”

西罗纳走近树，伸出手。然后文森特和利安一脸疑惑。没有斧子怎么能砍倒一棵粗大的树呢？

西罗涅估测了位置，进入了灵域。然后他用风斩击中了树，这也算是一个基础魔法了。树干内传来一声巨响！听到嘎吱嘎吱的声音。

整个情况就这样结束了。

就在旁观的两人歪着头的时候，西罗纳缓缓推开了树。然后原木倒下，露出干净的切割面。

“嘿！ “我赢了！”

与兴奋得跳上跳下的西罗纳不同，文森特和莉安都张大了嘴巴，仿佛下巴都要掉下来了。 怎样才能砍倒一棵树而不造成任何损坏？除非使用魔法，否则这是不可能的。

“啊，那是魔法。” 

莉安看着西罗涅砍倒的树根。就算是剑修，也不可能斩得如此顺利。

“这是什么魔法？”

“它的名字叫风刃。 “产生风，锐化空气，其实可以说是最基本的。”文森特看着儿子变化的模样，无言以对。 

当然，既然我被送到了魔法学校，我就以为他至少会学会一种魔法，但确实，我最多把他当成马戏团的魔术师。

但你一下子就把木头砍掉了。根据处理方式不同，它相当于凶器。

“呵呵。我简直不敢相信。爸爸，你也可以教我吗？ 「如果我用这个魔法来砍木头的话，我会比现在赚更多的钱，对吧？」

西罗纳被文森特天真的话尴尬地笑了。“这是基础魔法，但学起来可没那么容易。”

不用说，如果你学会使用风力切割机，一天可以砍伐100多棵树。然而，世界上没有巫师靠砍柴赚钱。 

即使是一千棵树，巫师每天的工资也高得多。并不是一千棵树的价值低，而是巫师的工资高。

西罗纳意识到了这一点，感觉好多了。当我进入学校时，我非常害怕失败，但现在我感到放心，因为即使我没有毕业，我也有能力养家糊口。

如果其他人听到这句话，一定会觉得那个解锁不朽功能的巫师疯了，但对于西罗纳来说，家人就是这么重要。“总之，既然我赢了，我就告诉你我的愿望吧。 “瑞安正在把树搬到房子里。”

“切！我不能。 “反正我是要去听的。”

廉把倒下的树劈成碎片，准备带着行李返回。 

虽然赌输了，但下山时，莲的脸上却挂满了笑容。西罗纳亲自证明了他的眼睛没有看错。

「真是太棒了，罗纳。当然，你今天给我看的并不是你给我看的全部，对吧？当我们回到家时，奥莉娜已经准备好了各种食物。简直就是山珍海味，似乎陆地、海洋、空中所有的食物都可以找到。

“哇，听起来很好吃。谢谢你的食物！”

吃饭的时候，西罗纳给我们讲了在学校发生的事情。 

当然，我忽略了生命攸关的情况，但还有很多其他的事情。

“…… ……所以最终正确答案是3。哈哈哈！ “托你们的福，下学期我就升四班了。”“啊哈，我明白了。”

出乎意料的是，文森特和奥莉娜并没有太大的反应。西罗涅正想着还有什么要说的，他摊开双手，仿佛终于意识到了什么一样说道。

“这绝对令人难以置信。”

两个人的脸色这才变得更加明亮。由于我从未上过学，西罗纳说的话我一半都听不懂，但我和其他家长一样为儿子的成绩感到高兴。

“啊哈！是这样吗？恭喜你，西罗涅！”“祝你好运，我的儿子。 “妈妈，她多么担心啊。”

奥莉娜掀开桌布，擦掉眼泪。 

看着充满爱的家庭场景，莲幸福地笑了。我感觉我知道西罗纳冷静的性格是从哪里来的。

“话说回来，莲，你到底为什么来这里？”

“哦，原来如此。现在想来，我来这里，就是想征得你们两个的同意。”“你什么都可以说。 “当然，如果有什么我能做的，我应该帮忙。”

虽然嘴上这么说，但文森特还是很担心。一个贵族子弟会向登山者请求什么样的许可？

“我可以去和罗纳一起玩吗？ “大约一个星期。”

西罗涅困惑地转过头。

“什么，玩？你为什么要谈论我根本不知道的事情？ “你要去哪里？”“加连特岛。不用担心。 “因为我早就计划好了。”

“嗯？ “加连特？”

西罗涅睁大了眼睛。最近脑海中一直热议的话题从莲嘴里说出来，我感到很惊讶。

“当我在图书馆工作时，我被困住了。我们趁这个机会出去透透气吧。离 Creas 也很近。会很有趣的。 “加连特岛是世界上最受欢迎的度假村之一。”

“此外，还有科尔戈遗迹。”这一次，莲很惊讶。

“啊？你可知道？”

“不，我只知道那里有废墟。哇，原来是这么有名的地方啊。 “这是出乎意料的。”

几天前一直在搜索地图的西罗涅发现，科尔戈遗迹就在勇勇岛上。我隐隐约约感觉那是一片废墟，但我想起那地方并不远，我决定去那里。

西罗纳看着母亲的目光。原本计划假期至少去一次，但半年后回来的儿子告诉我他马上就去玩，我会很失望。但一如既往，奥莉娜遵循了西罗纳的意愿。

“前进。 “我们强烈赞成。”

“可是妈妈，我这次放学回家是要帮爸爸干活的……” …… ”。

文森特大笑起来。

“你这个混蛋！你去过战场吗？我放学后就来到这里，放假的时候可以去玩玩。 “如果一个男孩太过照顾父母，他甚至都做不到。”西罗涅伸出嘴唇，表情有些刺痛。当然，魔法学校确实​​是学校，但毫不夸张地说，那里所经历的危险已经接近战场。 

“那我可以把期限定为10天吗？”

“啊？一次十天？没关系，不过我想这也不是什么值得看那么久的地方吧？”

“啊，其实，我有件事想要单独调查一下。”

莲看上去很无聊。“你也是在那里读书的吗？ “你也很厉害，真的。”

西罗内已经读完了奥让家族的每一本历史书，所以在度假村学习是不可能的。

‘呵呵，不过这次可不容易了。我真的能在那里学习吗？

想起自己的秘招，莲暗自微笑，等待着明天。

** **西罗内收拾好行李就上床睡觉了。莲也决定留到今天，于是两人在地上铺了毯子，并肩躺着。

“不管怎样，告诉我吧。 “你为什么不回家？”

“啊？哦，那个…… …… ”。

莲的声音渐渐减弱。正如雷娜了解她的妹妹一样，莉安也很了解她的姐姐。很明显，他可能是想通过把我的成绩单寄回家来抓我。

但我无法告诉西罗纳真相。我并不因为排在最后而感到尴尬，因为我已经尽力了，但我无法停止说话。“只是一件家庭小事。哈哈哈。”

西罗纳没有再争论。

“无论如何，进展顺利。 “无论如何，我计划在假期期间至少去一次。”

“你说的是科尔戈遗迹吧？ “你在调查什么？”

“我还不知道。没关系，因为我会享受现在的假期。 “现在，我会和你一起在岛上闲逛，然后我会独自一人进行调查。”莲觉得有些不寻常。科尔戈遗址是一个旅游景点。如果他只是在那种地方做研究的话，西罗纳不可能让他先回去。

---------------------------------------