[232] 4。战斗模拟（2）

一进入精神区，我就颤抖着，好像目标被电动了。

随后，随着大脑的改变，他开始从一个不可预测的轨道上反弹。

当目标试图离开精神区时，但丁花了所有时间和安全的空间。

然后，他迅速将其拉入了精神节奏时刻的集中度。当目标返回中心时，它再次运行。

每次，但丁都巧妙地转换了形式的形状，以免目标逃脱。

随着时间的流逝，目标的运动变得更快，并且轨迹也发生了变化。

在某些部分，它们振动，好像它们被困在墙壁上一样，在某些部分中，延伸了10米以上。

学生只是通过观看而感到紧张。由于最长的目标类型飞行如此之快，因此声音自行泄漏。

“呃？”

那一刻，但丁以顺序扩展了精神区。

随着目标的目标增加，目标再次被监禁。保险，心理率上升并吸引了目标。

那些观看精神区的人在特技表演附近运行的人失去了言语。一分钟后，奥利维亚停了下来。

“停止。我认为这足够了。

但丁拉了目标，漂浮在皇冠上，然后释放了精神区。

学生们着迷和看着。

这是一个时刻，但是通过普通的心理力量，无法将目标移动到期望的方向是不可能的。“这是一个举重测试。如果您是一分钟的课程，则应该能够保留它。那我们现在可以演示其他学生吗？我听西罗内的话。 … 。”

博伊尔举手。

“我会做。”

这是给Shirone提供的策略，但是当另一名学生举手时，奥利维亚遇到了麻烦。

举重的一分钟远高于班级枪的平均值。一旦引入了测试，甚至但但丁也练习了两分钟。

“我是班上的第一个地方。我有信心。

奥利维亚的眼睛闪耀。

遗憾的是，这不是Shirone，但与第一类第一名的比较将是按ETELLA施加的客观数据。

“伟大的。这是第一次，因此尝试学习意义。”博伊尔走到图像区。

当他爬楼梯时，他凝视着但丁，但他耸了耸肩，离开了座位。

博伊尔的举起始于学生们的紧张脸。

当我进入精神区时，目标是强烈反对的。

这比预期的要困难得多。好像橡胶球在头骨中弹跳。尽管提升是第一名，但提取精神速度的循环明显较短。

最终，转换速度并没有赶上目标的速度，而目标则离开了精神区域。

“华，惠。”

博伊尔呼吸了。我以为我先尝试的东西还可以。

但是学生的表情是黑暗的。他的眼睛震惊了他的眼睛。

21秒。

它不到但丁的一半。

如果您练习，您可能会期望获得更高的分数，但是很难将其保留一分钟。

“该死的！该死的！ ”博伊尔鞠躬回到座位上。

没有人可以看Etella。

他的失败证明，埃特拉（Etella）的门徒比奥利维亚（Olivia）的门徒不太基本。

但是奥利维亚不开心，也没有钉住埃特拉。

开始是一种幼稚的动机，但是作为一个一生教书的人，他在学校里真诚。“我看得很好。在第一次尝试中，它在20秒内非常观察到。我不是一个忽略基础知识的人。我想说的是，无论基本程度如何，都必须配备。在全国各地的学生时代，他们将仅坚持使用SEOK。”

我听说这是一个故事。

老师认为他们可能第一次错了。

不知道会不是在举止举止吗？

随着时间的变化，需要新的刺激。也许这就是为什么Alfeas通过出售自己的产品出售Olivia的原因。

奥利维亚给学生一个微笑。

当一个有冷印象深刻的女人微笑时，美丽似乎更加美丽。

“现在，我也想尝试一下。因此，今天，让我们练习免费课。学习任何东西很重要，因为这是第一天。然后开始练习。

学生们蜂拥而至。奥利维亚没有离开座位，看着学生的练习。

埃特拉（Etella）前往老师们认为今天无事可做的地方。

她接近悲伤和光芒，伸出了肩膀。

“对不起。毕竟，这是一块鸡蛋。”

悲伤的Etella。“哈哈！不要这样。尽管如此，这还是很酷的，因为Etella说。此外，但丁是王国的第一名。博伊尔的基础从来都不是劣等。”

这些诗是相似的。

水平可能有所不同，但是如果您练习举重，那将是一个很好的匹配。

考虑到大多数召唤巫师仅在30多岁时，它们是年轻时并不常见的天才。

“我担心未来。但丁获胜，因此校长的呼吸将得到加强。如果您考虑学校的基础，您可能会有颤抖的情况。”“一个，没办法。无论如何，我可以在高端类中做的事情。”

在有毕业班的情况下，不可能将高强度培训与高端学生结合在一起。

最重要的是，这不是一个笨拙的课程。

但是什（Shi）很着急。

我认为奥利维亚与但丁的行为有任何意图。这三个看着解雇的学生。

经过一些适应，大多数学生都很好，博伊尔和潘多拉展示了他们的领先团体。

Shiina指着Shirone。

“呃？他们在做什么？”

Shirone，NAID和Iriki成为了团队，并举起了一个目标。孩子们还停止练习这个神秘的想法。

当一个人被困在目标并弹跳时，另一个人收到了它并再次举起它。

“哦，哦！这很有趣。

当NAID用笨拙的技巧困住目标时，IRI的精神区进来并拦截了。

下一刻，Shirone抓住了目标，向后移动。两个没有目标的人跑得巨大，而Shirone很长一段时间被遗忘了，然后主动再次执行了NAID。

现在所有的学生都在看Shirone。

尽管他从五届毕业生开始就一直负责坏人，但我羡慕享受比赛。

“顺便说一句，Shirone的精神区这么大？”

“哦是的。你上传了吗？”POE班级的学生立即注意到Syrone的变化。

在假期期间进行特殊培训是常识，因此没有学生出乎意料，但是Shirone的发展是惊人的。

但丁的政党也被迫越过Sirone的精神区。

“哇，这很大。那是前30名的皇家魔术学校。”

“切特！那么什么与但丁相似？我认为这不会举起，所以它会以这种方式转弯。这是一个典型的失败者。不，但丁？”但丁的答案没有出来。我只是看着Shirone和聚会。

“凯克，孩子们。我们会向您展示吗？”

近距离将Sabina带到了图像区。然后孩子们照顾了座位。

与但丁相比，两者的提升技巧并没有降低。

特别是，萨比娜立即转过心，展示了旋风技术。当目标目标在出发前返回时，学生们钦佩。这使教师能够确认转学学生的技能。

奥利维亚的门徒绝对很棒。

曾经是她最大的苦难的悲伤被迫承认。

“从字面上看，这是王国中最好的才能。埃特拉呢？作为Janior，评估但丁的技能。”

“嗯，绝对是独一无二的，但绝对是独一无二的。这些天，孩子们有很大的魔力。”什娜说。

“但这真可惜。才华很棒，但是很轻吗？我认为孩子们将魔术视为展示自己的工具。”

“自然而然的是魔术从小就一直生活。这是巫师的精神，激情吗？我认为这消失了。我们只追求辉煌和声誉。从这个意义上讲，Shirone，Iriki和NAID有一个经典的一面。

Etella对Shirone微笑。

一次，魔术是孩子的梦。但是对于大都市地区的孩子来说，它与使他们脱颖而出的配件相同。将无法停止变化的年龄。

尽管如此，仍然充满激情的Shirone和朋友还是很高兴看到的。

在咬伤和咬伤游戏的结尾，Shirone呼吸并下降了图像区域。

我为出汗而感到抱歉。

Shirone正在用女大三的毛巾出汗，但但丁接近。没有人被告知，但学生停止练习并盯着他们的眼睛。

最后，两个人暂时出现了。

但丁凝视着Shirone的脸。

“这个大师要我打破的家伙吗？”

如果您看Shirone的印象，没人会认为它很强壮。这就是为什么即使收到奥利维亚（Olivia）的特殊名称后，近距离和萨比娜（Sabina）也不紧张的原因。

但这不会与之抗争。

在皇家魔术学校中，不败的神话还促成了除自然才能之外的彻底趋势。

“很高兴见到你。它叫但丁。

但丁首先伸出手。孩子们对与教室的外观完全不同的态度感到惊讶。那些被打破的人比任何人都更加骄傲的人。

但是，不知道这一点的Shirone接受了它的恩宠，并加入了但丁之手。

“是的，我听到了很多。”

“当然是。我也听到了。你说这是一个不敬畏的人吗？踏上它是完美的。哦，当然，我不想贬低你。”

“哈哈！好的。让我们在将来做得好。尽管有积极的挑衅，Shirone并不是一种不好的感觉。

但丁试图分析他内心的思想并辞职，因为他认为这很复杂。

“无论如何，让我们顺利。如果您有任何疑问，您可以问任何问题。学习没有老师或朋友。如果您愿意，我会正确地教你。”

“嗯？”

当Shirone摇了摇头时，但丁变得不愉快。无论村民多么黑暗，都自然地检查威胁他的王权的另一个人是否会转移。我想不出这个反应，因为我真的不知道。

“我不知道这意味着什么？您说Photon Magic是主要的？”

“呃。我的专业是光子魔术。

“我也是。我的昵称闪闪发光。我不知道？”

Shirone只意识到了这个错误，并伸出了他的舌头。“哦，对不起。我真的不知道。我不读日记。”

“我不知道吗？”

那是丹特（Dante），这是光子王国的第一个前景。

这是一个参加魔术学校的学生的借口，每个人都知道并且没有读过日记。

“挑衅是一种方式。我不乏。“不，我不知道。不是故意的。我真的很抱歉。

---------------------------------------------------------------