[132] 优先事项 (3)

当然，艾米的技术是毋庸置疑的。但西罗纳却有不同的想法。就在三十分钟前，我从玛西娅那里听说这个岛有多危险。

港口商人有自己的权力。尤其是，据说街头拉客都是有权势组织的低级下属。

“我告诉过你要小心像吉斯这样的人。即使事实并非如此，这座岛屿也是一个封闭且危险的地方。因为我们可以轻松处理在陆地上难以想象的事情。岛上有很多失踪的贵族。 “我们不能仅仅假设艾米是安全的。”

莲将一把直剑装在皮鞘里。“没有必要解释每一个细节。我们走吧，西罗纳。无论你走到哪里，都引导我。 “那些干涉的人我会处理的。”

“谢谢。 “其实，是因为我迟到了。”

“这一定有其自身的情况。 “首先，我们必须确保艾米的安全。”

苔丝看着两个男孩。这是那些立下骑士誓言的人之间的对话。虽然仍然只是仿制品，但对于梦想成为骑士的她来说，却是令人羡慕的景象。

“稍等。我也和你一起去。 “你不是唯一担心艾米的人。”三人出了别墅，往海边走去。但我不知道从哪里开始寻找。

在广阔的白色沙滩面前，苔丝失去了信心。

“哪里可以找到艾米？这个时候，一个叫吉斯的家伙能带我去的地方，就只有商业区了。难道我们就去那里散去吗？”

“这似乎不是一个好主意。我们三个人无论如何也绕不完整个商业区。最重要的是，你连这个地方的地理位置都不了解。”

“然后呢？没办法找到吧？ “我宁愿在那片白色的沙滩上寻找一根针。”西罗涅托着下巴，陷入了沉思。

“别这样，我们去港口吧。我肯定说过有一个组织。 “那你问问组织里的人，说不定就能知道艾米的所在。”

“港口？那是南方吧？一边花时间去那里一边搜索这里不是更快吗？无论如何，艾米不会到港口。 “因为那不是旅游胜地。”

“不，去港口是正确的。如果我们简单地将艾米的情况分为两部分。首先，艾米很安全。其次，艾米并不安全。如果一切安全的话，我们到港口就不会有什么损失。但如果我们不安全，我们就必须去港口。艾米不安全的唯一原因是因为与吉斯组织有冲突。所以，无论什么情况，我们都必须先去港口，与团伙成员取得联系。”

“那… ……好的。 “大概吧。”苔丝仿佛被催眠了似的点点头。我第一次感觉有人说话比我想象的要快。

瑞安没有多想。从西罗纳要求去港口的那一刻起，他就已经租好了一辆马车。

当付了司机钱的利安示意他们上车时，西罗纳和苔丝跑了。然后他就钻进了飞驰的马车里，进入了客房。

车夫哈哈大笑，加快了速度。

“毕竟我喜欢年轻。 “这个时间有什么紧急的事情吗？”“是的。 “请快点走吧！”

“好的！那么，就让我们给孩子们一段时间以来的第一次力量吧！ “呀！”

因为是晚上，车里很安静。车夫以金币为资源，赶着马车，直到马车摇晃起来。

马车20分钟就到了港口，车夫正在说这是5年来的一个伟大记录。

三人跑向港口。 大多数船只都停泊在码头上，光线从窗户的缝隙中照进来，可以看到船上是否有人。水手们可能正在玩纸牌游戏什么的。

我对附近海域漂浮的一艘船心生怀疑，但无论如何都已经来不及跑到各个角落了。

西罗内的搜索重点是港口的酒吧。他们中的大多数看起来像是帮派成员，但实际上，许多人是水手。

“我应该怎么办？ “这样我就能找到它吗？”

“我能找到它。 “至少要有一个人。”Sirone耐心地探索着酒吧。而我终于在一家小酒馆里找到了线索。

我一开始并没有注意到，因为我的眼睛肿了，但是白天吉斯旁边的兜售者显然在喝酒。

“喂，那两个人啊！ “这些就是和吉斯一起的人吧？”

“我懂了。 “从现在开始就交给我了。”

莲挥了挥拳头，走了出去。我知道在这种情况下，印象比能力更重要。“嘿，你还记得我，对吗？”

“什么？你们在吵架吗？因为我现在心情很不好…… ……我的天啊！”

一直用半开玩笑的发音射击的男孩认出了里安，站了起来。

莲的体型也很吓人，但真正让人惊讶的原因却是别的。因为我知道被法尔科亚抓获的吉斯要做什么。

“呃，那边…… …… “就是这样。”“我知道，我什么都知道。那么，我们找个安静的地方谈谈吧。我是那种人在人面前就很暴力，在安静的时候就变得和蔼可亲的人。 “你想让我做什么？”

兜售者看了一眼坐在座位上的朋友。两人目光短暂交汇的一瞬间，根本就没有考虑谁先走，就朝着门口跑去。

“拉屎！ “弹跳！”

他们疯狂地跺着脚。但无论我怎么跑，门都没有关上。

'什么？你为什么这样？ “这是梦吗？”直到飞行的紧张感消失之后，他们才发现自己的双腿悬浮在空中。

“我会给你最后一次机会。 “你是想跟着走，还是我把你倒立在这个地方？”

连一手将孩子们一一举起，伸出双臂，仿佛在炫耀自己的力量。

男孩们都吓坏了。张开双臂支撑着两个人的重量，这不仅仅是体力，更是接近于超级力量。

“我去，我去。 “我先走了，你别太累了。”从那时起，事情就变得容易了。瑞恩带着兜售者来到了防波堤，能够听到那里的大致情况。

“所以，这个叫法尔科亚的家伙命令你把艾米带回来？”

“是的。吉斯被打死了。我们也差点死了。最好不要惹法尔科亚。 “这小子简直就是个白痴。”

“不在乎。”被我的拳头击中后，没有人回过神来。你带艾米去哪儿了？ “你知道那个地方，对吗？”

“我真的不知道这个地方！请相信我！”“好的？然后问你的朋友。 “我会放弃两个人生活的机会，选择只一个人生活。”

两个男孩惊恐地互相看着对方。说实话，我没有足够的精神力量承受这种折磨。但莱恩只是用言语来制服他们。这都要归功于在剑道学校学习的审讯技巧。

“我真的不知道。但有些地方我还是能猜到的。”

西罗纳和苔丝走得更近了。连也不再模仿笨手笨脚的调查员，摇了摇兜售者的衣领。

“它在哪里？ “快说！”“哇，宫殿。”

“皇宫？ “什么废话？”

“这是一家酒吧的名字。 Galliant最大的酒吧！你可以搭乘任何一辆马车，它会带你去那里！看，你永远不能说我们说过！不然我们就死定了！”

莲连话都没有来得及回答，就转身了。西罗纳和苔丝已经做好了逃跑的准备。

当我们离开港口时，我们看到一辆马车正在等候。巧的是，正是马车将他们带到了这里。“先生！车夫！”

坐在行李厢里、嘴里叼着熊包的车夫转过头来。那些骑着自己喜爱的马匹享受过精彩奔跑的客人纷纷向他们涌来。

“喂，你看完了吗？跑得快，环顾四周也快。 “嘿嘿嘿！”

“叔叔，你快走吧！ “事情紧急！”

“阿姆，事情很紧急。别让青春匆匆！来吧，我们继续吧！”车夫满怀热血沸腾地从行李舱里跳了出来。

赶马的车夫回头喊道。由于风声，我的声音变大了。

“好吧，这次就在某个地方！”

西罗纳、莉安、苔丝同时喊道。

“宫殿！”** **

酒馆皇宫。

毫不夸张地说，这座不愧为王宫的宏伟酒馆，是岛上最亮眼的地方。

这座四层楼的建筑清楚地表明了金钱的浪费。上面装饰着各种反光的金银宝物，一盏普通人根本看不到的魔晶灯闪闪发光。

西罗纳等人被这座建筑散发出来的财富所震撼。我感觉自己来到了一个不该进入的地方。当西罗涅走向酒馆时，果然，守在门口的木户挡住了他的去路。

“喂，这里不能佩带武器……” …… ！”

莲根本不听，把头往前一靠。虽然他的体型和莲差不多，但是力量却不是他的对手。

当呼吸困难的木户再次回过神来时，西罗涅一行人已经进入了店内。

酒吧里充满了人们的声音。裸体的女人跳来跳去，让人怀疑这是否可以，而辱骂、脏话和各种猥亵的语言在空中飞舞。

苔丝皱起了眉头。从外表上看，Galliant似乎是一个宁静的度假胜地，但当太阳落山时，它就变成了一个阴暗欲望漩涡的地方。

“艾米真的在这种地方吗？人很多，那些女人又是什么？ “你不尴尬吗？”

“我知道。这绝对不是艾米想要的地方。然而，由于我是自愿参加的，所以我可能要自己承担风险。并且要小心。就算这里出了事，保安也不会出动。”

从玛西娅口中得知岛上情况的西罗纳深信不疑。虽然使用方式不同，但这也可能是与政府进行某种交易的场所之一。当我在一楼找不到艾米时，我就上了二楼。一场血腥的赌博场面正在上演。

三楼是十字形走廊中装有铁门的房间，四楼是最高贵族居住的贵宾室。

搜遍了每一层楼，莲黯然叹了口气。

“这样的话可能很难找到。不在大厅，不在赌场。 “当我搜查三楼时，我必须进入每个房间，而四楼则挤满了保安。”

是时候做出选择了。是要一一征求他们的理解并继续寻找，还是要酿成真正的事件？当然，三人的决定是后者。当我得知艾米被一场恶意阴谋带走后，我就没有回去的意思了。

“就是这里了！ “那些混蛋！”

在入口处受到粗暴对待的吉多指着西罗涅一行人。随后身后的男人卷起袖子走了过来。

莲不得不抬起头来与男人进行眼神交流。那是一个巨大的男人，他的头已经快碰到天花板了。

“你是说你是一个解决问题的人吗？”背脏的商店必然会接待更少的顾客。一般情况下，他们都会在祷告的队伍中被过滤掉，但也有不少人贸然闯入，开始制造麻烦。用暴力控制这些人，就是解决者的任务。

“这是什么？都是带着奶香味的婴儿吧？不，现在想来，这个女孩不只是一个小孩子。”

修理工低头看着苔丝，皱起了球根状的鼻子。与大多数人不同，他的眼光很高，能够比任何人都更清楚地看到苔丝丰满身材的真正价值。

“呵呵，你真是这家店的最佳顾客。我看看，你评价一下？”

修理工的手伸向苔丝。手掌一张开，眼前就仿佛铺开了一张网。苔丝抓住了修理工的中指。我用尽全力把它拉了起来。

“啊啊啊！”

大汉滑稽地扭动着身体。手臂完全伸展，中指弯曲足以触摸手背。

“好痛！ “好痛！”

“喜悦！你应该那样小心的。就算我是女人，我的手臂力量也比你的中指强吧？ “如果你只相信大人物并且表现得很挑剔，就会发生这种情况。”“啊！ “你这个混蛋！”

解题者无法忍受疼痛，伸出了另一只拳头。然后苔丝松开了握着的手指，身体闪电般扭动，手肘摆动起来。

一道轻微的断奏击中了问题解决者的下巴尖。这是完美的时机，所以感觉就像另一个人正在接近我并打我。

解题者大脑一震，失去了知觉。当苔丝退到一边时，巨人的身体就像一棵老树一样倒了下来。

---------------------------------------