[194] 6.轶事的艺术（3）

“费普大人！请原谅我！如果把我和莉娜的寿命加起来，那就是 80 岁了。我强迫我弟弟这么做的。所以至少请您赦免我弟弟的罪孽吧！”

“40年有什么问题？毕竟，你最多只能活60岁，对吧？ “我想五年足够我做我想做的事了，对吧？”

决定生物特性的是寿命。仙女和人类一样有理性，但由于寿命较长，所以思维方式完全不同。

仙女的一生给了她充足的时间来弥补自己的错误。所以，他虽然固执诚实，却无法体会作为一个寿命有限的人是什么感觉。就好像没有人知道一天生命中的一小时是多么宝贵。

尤其是对于出生仅一年的费奥普来说，死亡只是一个一千年后仍会被人们铭记的词。

卡尼娅的母亲脸朝下躺在地板上。我知道新任命的内政官员很笨拙，但我做梦也没想到他会做出如此灾难性的裁决。

“各位，你们是法律的执行者。然而，仙界还没有人给予过如此严厉的惩罚。对我来说，那是20年。 “请改变主意。”

“什么？你不理我，因为我才一岁！我什么都知道！法律执行者有权判处最高 50 年无期徒刑。你这是在反抗我固有的权威吗？”“如果你真的做出了这样的裁决，请告诉我你为什么理解它。”

“哼，好啊！那么就让我来告诉你吧！卡尼娅和莉娜擅自离开天堂将使她们的寿命减少20年！而剩下的二十年，就是招来异端之罪！如果真是这样的话，就不会有人抱怨了吧？”

皮佩指着西罗纳等人说道。虽然我们没有收到异端进入的报告，但既然我们来到这里，亲眼确认了，那么做出判断是没有问题的。

“费普大人！这些人不是异端！ “这里的男孩是拿非力人。”

“是吗，尼非林？”费奥普盯着西罗纳。

他们真的是尼非林吗？

天使的后裔。一个不受法律约束的人。出生时赋予的原始知识在我的脑海中闪过。

由于妖精不是法律的监管者，所以只能对既定法律范围内的罪孽负责。因此，确实无法对拿非力人施加任何惩罚。

尽管如此，费奥普并没有退缩。作为七十二级仙子四万八千名仙子中年纪最小的一个，她每天都回想起自己遭受师姐们的谩骂。如果我回来后无法在这里建立自己的权威，我会成为嘲笑的对象，直到下一个最小的孩子出生。

“这并不能改变犯罪！我会把拿非利人抛在身后！但并非所有人都会成为尼非林！所以，宣扬邪教之罪，是要受到惩罚的！”

卡尼娅的母亲抬起头反驳道。

“我们不是拿非利人，但我们是拿非利人的同伴。给他们贴上异端标签是违法的。”

“住口！一个臣民怎能与执法者讨论法律！我执行 Ra 的意志。 “与我为敌，就等于与神为敌！”“稍等。”

当跪着的西罗纳站起来时，菲奥普交叉双臂回头看向他。

与拿非利人争斗不是什么好事，但即便是拿非利人也没有权力干预法律的执行。

“什么？ “如果你干涉执行，我不会原谅你。”

“不，我只是想纠正一个误会。那个女孩没有带我们来。我只是跟着。 “那你就不能让那个女孩有罪了？”“你在说什么？你在跟踪我吗？”

“我碰巧在天堂之外找到了那个女孩。我刚进来是因为我打开了门。我可以去任何地方，因为我不受法律的约束。于是我就来到这所房子里吃晚饭。所以说，那姐妹二人并没有什么问题。”

“谁知道谁会相信这样的谎言呢？”

“那就证明一下吧。 “我要你拿出证据来证明我说的是假的。”

天上的机甲系统捕捉到任何微小的变量，但却无法读取情绪。有很多资料可以证实西罗纳一行人和坎亚一起进来的情况，但无法弄清楚他们之间的关系。这一切的发生都是因为西罗纳是尼非力人。

费奥普四处翻白眼。

我们必须以某种方式找到另一种方法。如果传出你玩弄人话的谣言，你会被嘲笑一千年。

“晚安。如果是这样，卡尼娅和莉娜的寿命将恢复二十年。拿非利人也被允许进入。然而，既然留下来的人显然是否认律法的异端，那么他们的寿命就会缩短。 “你先告诉我你的名字。”

费奥普指着阿林说道。当然，阿林没有回答。

我不知道确切的因果关系，但似乎名字对于赋予寿命来说是必不可少的。阿琳还没有傻到大胆地将自己的名字写在杀戮登记册上。

“我不喜欢它。 “我为什么要告诉你我的名字？”

“这些都是真的！ “你这个外道之徒，竟然不知道仙人的恐惧！”

西罗涅一脸不以为然的说道。“你对人的生命有什么看法？ “总有一天你也会死。”

“我是郑。与人的生命没有可比性！再说了，我的寿命只有一年了！ “距离我生命的结束还有很长很长的时间。”

西罗涅哼了一声。

未来就是未来，因为它最终到来。这就是为什么我们首先尊重活着的人，并在他们去世时纪念他们。

人们似乎没有意识到未来的概念是一成不变的。不，你可能从来没有想过。

他说他一岁了。与一岁的孩子相比，我发现它是多么的不成熟。

菲奥普双手叉腰说道。

“好吧，事情一定会是这样的，对吧？因为不透露姓名的罪孽，你将受到比我更高的人的审判。而卡尼娅和莉娜，则因怀有不敬异端而被加判30年，两人的生命将被斩断50年！”

卡尼亚的家人悲痛欲绝。如果是50年，那么法律一执行，卡尼亚就会死。

由于真正执行死刑的人是七十二级仙人的最高等级，所以不会立即死亡，但一旦报告，几个小时之内就会得到处理，这是不言而喻的事实。

正在评估自己的决定的费奥普转过身来，仿佛今天又完成了一项艰巨的任务。

“判决就此结束。 “那我就走了。”

费奥普向门口飞去的脚步停了下来。莲和苔丝挡住了门。西罗纳和艾米从两侧包围了她。

“哼，你是想用武力来制服我吗？ “我，是仙女吗？”

“没有什么是你做不到的。 “你可以把它想象成捉麻雀。”

“好的？那么，尝试一些事情吧。”

费奥普睁大了眼睛。然后，莱恩的表情皱了起来，他抓住了大剑的剑柄。一股奇怪的力量在起作用，扭曲着我的手臂。当苔丝浑然不觉地抓住了瑞恩的肩膀时，她也感到了同样的疼痛。

“呵呵！ “如果你不尽快让开，它就会坏掉。”

仙子的能力，本来就是一个单一的概念，和吃出规则有很多相似之处。这个想法是扩展这个概念并像魔术一样使用它。

费奥普是从螺旋中诞生的，因此能够主宰一切与扭曲有关的事物。即便是拥有与图式使者同等体力的莱恩，也很难坚持下去。

然而，随着身体开始百分百执行大脑的指令，身体开始一点点移动。当他挥舞巨剑时，螺旋之力被打破，费奥普跌跌撞撞。苔丝趁机一刀刺了过去。

飞上天空躲开的费奥普不可置信地看着她。

架构。这是巨人的技能。

妖精和巨人是维持这个世界的两大主轴。因此，尽管法律上人人平等，但他们私下里却认为每个人都是高人一等的。所以，无论在什么情况下，被巨头的技术击败，都是对自尊心的打击。

“这些都是真的！”人们移动得足够快，可以用残像进行绘画。

当莲和苔丝的动作重叠时，动作出现了间隙。

瞄准那一刻，费奥普用螺旋之力敲击了门。铁门中心顺时针方向皱缩，光片断裂，门板脱落。

“嗬嗬嗬！傻瓜！ “那就再见了！”

冲到外面的费奥普感觉到了一丝异样。由于某种原因，速度正在减慢。当西罗涅从正面逼近时，他就飞到了天花板上，但即便如此，速度还是很慢。

当我意识到时间过得很慢的时候，我已经被西罗纳抓在怀里了。

西罗纳解除了减速，将佩佩挡在了他的前面。当她被抓住时，她的表情一片空白。

“你怎么抽出时间？”

控制时间是光的魔力。然而，房间里并没有可以用魔法放大的光线。源头知识穿过人们的头脑。拿非林（Nephilim）是天使的后裔。还有天使…… ……他是光的统治者。

'这… …… ！’

费普泪流满面。我试图挣扎着逃跑，但西罗涅的力量更强了。

不，仙女的实力很弱。

专攻精神力的仙子实力在法则之中是最低的。“松手！ “放开这个！”

人们的挣扎甚至不痒。

然后她一咬牙，施展了咒语。螺旋之力爆发的瞬间，西罗纳抓住了他的手。

费奥普瞪大了眼睛，胃里的空气从嘴里喷了出来。

“哈啊啊啊！停止！ “我的胃要爆炸了！”“让我家人的寿命恢复到原来的样子。”

费奥普原本流着泪水的脸变得冰冷。

“喜悦！你想威胁我吗？但这没有用。我是向上汇报的人，但不是执行的人。既然你攻击了法律的执行者，那么即使你是拿非力人，你也不会安全。 “还是赶紧释放他比较好。”

“胁迫？ “我可以杀了你。”

如果她不能改变皮普的想法，坎娅就会死。他不能说他没有责任。当她握得更紧时，费奥普的脸色变得苍白。尽管如此，刽子手的骄傲并没有被抛弃。

“主啊，杀了我吧。 “我一点也不害怕。”

我越按佩普，脉搏就越强。

这是一种脆弱的生物。看起来你可以把它当作一个笑话来粉碎。

她很害怕。“你不害怕吗？ “那你为什么发抖？”

被嘲笑的费奥普猛地抬起眼睛。

“存在的毁灭对每个人来说都是可怕的！即使你知道这个事实，你还是选择了死亡！ “不要和像你这样的小人比较！”

“那就去死吧。”

“杀！杀了我！ “你想死多少都可以！”西罗纳（Sirone）鼓舞了皮普（Peope）。如果你撞到地板上，你会立即死亡。

费奥普的颤抖变得更加强烈。光是想象一具内脏被扯掉的小尸体就让人不舒服。

费普伤心地流下了眼泪。

住一年然后离开。就连我成为第72级仙女第一的梦想，也在今天结束了。

西罗纳皱起了眉头，皮佩的泪水顺着他的手背流了下来。我们该如何接受这个连基本价值观都占主导地位的世界？

“即使你害怕，你还是选择了死亡？为什么？ “你为什么不能这样想呢？”

“喜悦！像你这样的人是不会明白的！但我什么也不会说！ “作为法律的执行者，我不屈服于人类！”

“好的。 “如果你放弃了生命，你就已经死了，所以我会轻易地夺走你的生命。”

费奥普满脸泪水。我希望你能救我。但如果我手里掌握着生死大权，告诉你我要杀了你，我该怎么说呢？

我应该跪下来祈祷吗？法律的执行者服从其臣民是不可接受的。

“好的！杀了它！ “快杀了我！”

“但如果你求饶的话，我就放你一条命。”

---------------------------------------