[70] 在顶部 (4)

「即便如此，如果你没能成为巫师，那你就运气不好了。是吗，西罗涅？」

“啊？噢，当然是这样。”

“用别人的钱做某事意味着将你的生命托付给别人。成功了没有关系，失败了就什么都没有了。罗纳，你也不应该这么做。我需要为我的父母着想，想办法谋生并学习魔法。难道你要靠父母过一生吗？但这并不意味着你有足够的力量来完成这项工作。”

即使你没有成为巫师，你也可以因为你所学到的知识而找到一份工作。反正他也是个平民，只要屈服于自尊，很多地方都会叫到西罗涅。不过，也确实如阿尔托所说，他从来没有想过失败的可能性。 怎么可能呢？是裴秀珍吗？是傲慢吗？如果我不成为巫师，我会过什么样的生活？

我感到恶心。失败。任何人都可能失败，西罗纳也不例外。听到刀耕火种村孩子们的现实问题，西罗的心都凉了。

当气氛平静下来后，阿尔托提议玩一个游戏。一方面，这也是重新获得领导权威的提议。

“现在。这是一个复杂的故事。嘿西罗纳。这么久以来，你愿意第一次和我扳手腕吗？”

“呃？ “与我一起？”“好的。你以前瘦得惊人。 “让我们看看那整根骨头是否还剩下。”

孩子们敲打桌子，煽动打斗。

“噢！这是战士与巫师的对决！ “这是世纪之战！”

随着酒席上的气氛愈加热烈，西罗纳也放弃了阴郁的想法，重新露出笑容。与抱着圣人的人扳手腕。不管我的骄傲如何，这都是荒谬的。

“如何？喝酒要付钱吗？”当阿尔托将粗壮的前臂放在桌子上时，西罗涅并没有放弃，伸出了手。如果有赌的话，男人的自尊心很强，无论输赢，他都只能接受。

“好的。让我们尝试一下。 “没有人照顾他们。”

“当然。”

西罗纳牵手的那一刻，感觉就像握着一块石头。如果我施展光子化咒语并克服它，我就不用花钱买饮料了，但这只是一个有趣的想象。

马丁自愿担任裁判。“现在，准备好…… ……开始！”

西罗涅使出了全身的力气。然而，随着奥托的力量如波浪般涌动，他却违背自己的意愿倒向了另一边。他跌倒在桌子底下，拍拍自己的肘部。不是体力，而是体力。

“哎哟，哎哟。 “真的很强。”

“哇！果然是阿尔托。西罗纳虽然是巫师，但你却一口气把他交给了对吧？」

虽然魔法和扳手腕毫无关系，但巫师这个名字对于孩子们来说却显得很重要。 “当然！ “阿尔托以前甚至猎过熊！”

恢复了权威的阿尔托哈哈大笑起来。 

“哈哈哈！西罗纳，你真的变弱了吗？以前不是这样的。事实证明这是一个奇怪的赌注。 “我就去买酒。”

卢米娜走过来扶住了西罗纳。她的眼里充满了遗憾。

“罗纳，你还好吗？无论如何，这是阿尔托。如果我表现得如此无知，我该怎么办？”作为刀耕火种村的一员，她不可能不知道奥托做出如此严厉决定的原因。不过西罗纳也习惯了登山的生活，所以他并没有失望。

“你还好吗。但奥托确实变强了。”

西罗涅刚站起来，金币袋就掉了出来。随着壶嘴打开，带有可爱名字的金币滚了出来。刀耕火种的村庄里的孩子们睁大了眼睛。

“嗯？ “这是一枚金币，一枚真正的金币！”

“什么？哪里，哪里！哇！真的吗！ “有五个？”连桌尾的孩子们也围了过来，被金币迷住了。在刀耕火种的村庄里，连成年人都很少使用金币。对于那些还在靠消遣赚钱的孩子们来说，金币的出现显得很神圣。

“你有很多钱。 “你为什么带着五枚金币？”

西罗涅说道，羞涩地捡起了金币。

“我带了很多东西以防万一。 “有一本书我很想买，但没钱就麻烦了。”

“嗯，书很贵。”孩子们知道西罗纳喜欢读书。甚至当我过去和文森特一起来到这里时，他身边也总是有一本书。刀耕火种的村庄里的文盲对书籍没有兴趣。不过，看掉落的金币数量就知道，西罗纳过得很好。

“西罗纳。那么，我可以随心所欲地使用它吗？既然是你的，你想买什么就买什么吧？”

西罗涅露出尴尬的表情。到目前为止我从来没有浪费过钱。正如阿尔托所说，这是从别人那里收到的钱。然而，孩子们似乎对自己有这么多钱感到震惊。我谨慎地选择了自己的措辞，心想如果我不小心，我可能会伤害他们的生命。

“我很少需要花钱。 “我在学校有很多课，所以我经常不吃饭。”

“决不。但你仍然可以支付饮料费用，对吗？ “因为我赌输了。”“赌注？啊，原来如此。」

西罗涅清楚地听到了阿尔托所说的要付出的代价，但他觉得如果他把金币拿出来装作不知道的话，会更加伤害他的感情。奥托虽然也一无所知，但他并不无知，让气氛顺其自然。

“好的。我会付钱给我。 “因为我输了。”

孩子们听到西罗纳的话欢呼起来。

“啊！那么，我们用的是金币吗？ Sirone，你可以提前付酒水费吗？ “事实上，我从来没有碰过金币。”“我来算算。 “获得金币是我一生的梦想！”

“不！ “我会做！”

不知不觉间，西罗纳已经成为了孩子们的领袖。卢米娜关切地看着阿尔托。果然，他的脸上流露出一丝凄惨之色。 

不过，我之所以不生气，是因为它和Lumina是一样的。她从小就看过西罗纳，所以就知道了。西罗纳一点也没变。他过去是，现在仍然是一个懂得先为别人着想的好孩子。

“住手！男人们看到金币都兴奋极了！你什么时候才能长大？ “现在我们来谈谈别的事情吧。”在露米娜的唠叨下，孩子们安静地回到了座位上。西罗纳对她表示感谢。 

机智的马丁改变了话题。

“话说，你听到了吗？ “听说他昨天也出现在我身后的山上。”

“哦，我也听说了。如果再这样下去，野生动物将不复存在。 “你还要继续吃多久？”

“这可能是一只带着幼崽的母牛。 “他的胃口很大。”牛熊是熊科中最大的灰熊。特别是，当雌性分娩时，她吃掉的猎物数量是平时的两倍，这使得它成为猎人的麻烦动物。

Sirone 也表示了兴趣，因为他做过很多狩猎。

“牛熊大老远跑到这里来了？他们原本不是生活在山脉后面吗？ “这一定是一个真正的痛苦。”

“连说话都别说了。我的父亲是一名猎人，而如今，他是一个失败者。 “我们做不到，因为野生动物正濒临枯竭。”

“那我们就可以一起去抓它了，对吧？ “牛熊并不是特别暴力，五个人就够了，对吧？”“现在是伐木季节，所以人手不够。他们都出去砍柴，没有人帮忙。不过，从移动半径来看，我认为它们不会在这里生育。 “如果再等一周左右，事情就会恢复正常。”

“我懂了。 “你一定也过得很辛苦吧。”

Altor的眼睛闪闪发亮，他打了个响指。

“嘿，布拉德。 “如果我们抓住那头牛熊怎么办？”

“什么？我们？ “不会有危险吧？”“你怎么可以看着我说出这样的话？这是一个以暴力闻名的红熊被猎杀到精疲力竭的国家。 “那头牛熊什么也不是。”

阿尔托打算通过这次狩猎来夺回失去的荣誉。他比西隆的优势在于体力和狩猎技巧，所以从某种意义上来说，这也是上天赐予的机会。 

“嘿，你怎么样？ “让我们都来帮助布拉德吧。”

“好吧，如果你这么做了，我将不胜感激。”

如果找不到猎物，他们的家人就别无选择，只能挨饿。知道这一事实的孩子们无法忍受忽视布拉德的处境。而且，阿尔托不是杀死了号称体型虽小却最凶恶的红熊的人吗？“好的！ “那我们明天去抓牛熊吧！”

“噢噢噢！我的血液沸腾了！布拉德，别担心！ “这家伙一定会箭射到熊的头上！”

“笨蛋！你会是它吗？ “我们只要挖个陷阱，交给阿尔托就可以了。”

“我们明天一早就出发！罗纳，你也来吗？”

阿尔托双眼闪闪发亮地问道。为了重新夺回领导者的地位，西罗纳不得不出面。知道这个事实的西罗涅点了点头，觉得这样更好了。“好的。 “我从父亲那里学到了一些东西，所以我能够尽自己的一份力量。”

“伟大的！那么现在，干杯吧！”

带有气泡的啤酒杯在空气中碰撞。 

** **

第二天一早。西罗纳一大早就起床准备狩猎。 

孩子们会共享专用工具，但每个孩子都必须拥有基本设备。

我把绳子卷成一大块，以免缠在一起，挂在背包上，检查了一下我的弓箭。 

我带了布和胶水来做火炬，还有钉子和锤子。 

他在皮袋里放了多余的箭头，还小心翼翼地装好了干粮，甚至还有一个口哨，以防遭遇海难。当我拿起背包时，熟悉的重量让我感到高兴。

我以为西罗纳大人还没死，就打开门，发现所有的孩子都拿着装备聚集在门前。 

「喂，罗纳。太晚了。这个不见了。 “咯咯咯。”

西罗纳害羞地笑了笑。果然，现役的人无论如何都显得不一样。

“哈哈，抱歉。 “好久没这么做了，有点不习惯。”“总之，我们走吧。 “我得在太阳落山之前回来。”

Altor 领先，Sirone 和 Lumina 紧随中间。马丁守卫后方。 

当我们到达牛熊出没的地方时，太阳已经升起。 

卢米娜生了火，开始做饭。早餐是玉米汤、融化的羊奶奶酪和面包。西罗涅在汤里蘸了很多硬面包，吞了下去。 

“很好。 “听说你应该知道露米娜的厨艺。”“哈哈。”

卢米娜害羞地笑了笑。当我想到以前我会为支付合适的食物价格而大惊小怪时，孩子们确实改变了很多。但这是一个很好的改变，西罗纳松了口气，因为他的朋友们表现得很好。 

“吃完饭了，我们就赶紧走吧。 “我认为他就在那里。”

奥托带着孩子们向山边走去。仿佛他的预测是正确的，熊在每棵树上都标记了它的领地。马丁指着一棵有严重爪痕的树说道。

“看看这个。那棵树被完全砍倒了。 “你一定很强。”奥托走近，仔细观察爪痕。

“喜悦。这没有问题。 “我觉得我的脚也没有那么大。”

“但是这样不是很危险吗？”

“熊的力量是众所周知的。它也比我想象的要快。但牛熊行动缓慢。 “有这么多人，我们足够狩猎了。”

西罗纳姗姗来迟地检查了爪痕。而我也因为不舒服而微微皱起了眉头。那只是刻在树上的一道疤痕，但我无法想象一只熊在那里标记自己领地的景象。 '诡异的。我不认为这是通过武力完成的。相反，感觉就像有什么非常快速而尖锐的东西袭击了我...... …… .’

这时，阿尔托取出了弓。他放下上身，箭已上膛，回头说道。

“无论如何，我认为我们应该从这里开始，所以要小心。 “我们再往上走一点，设个陷阱吧。”

跟随阿尔托的孩子们迈着缓慢的脚步爬上了山。或许是因为这就是他们的日常生活，所以每个人的动作都很熟练。 

西罗涅进入精神域，感知着一切。四十米的直径，虽然不如熟练猎人的视力，但既然有不好的预感，小心点也无妨。当我到达山顶时，一种相当不愉快的感觉从我的联觉中传来。当西罗涅停下脚步，试图理解这种感觉的身份时，奥托转过身问道。

“罗纳，你在做什么？ “我们不会在这里设置陷阱。”

阿尔托。 “有些事情有点奇怪。”

“有什么奇怪的？ “我什么也感觉不到。”

阿尔托提前封锁了西罗涅的意见。不管西罗纳多么聪明，他都认为自己是狩猎方面的专家。不过，西罗纳并没有放弃，离开了队伍，往某处走去。阿尔托一脸愤怒地跟在后面。在山里的任意行动可能会让每个人都处于危险之中。“西罗纳。如果你继续这样做，那就滚吧…… ……啊！”

阿尔托看到前方的一幕，顿时惊呆了。就连西罗纳，这一刻也无语了。当我开始呕吐时，之前吃过的羊奶奶酪的味道又回到了我的身上。 

“这… …… “那是什么？”

---------------------------------------