[48]无限（7）

西罗涅的神识如同超新星爆炸般膨胀，无尽蔓延。完美开启。除了模块化之外，世界上所有的数字都被压缩成一个点。

噗噗噗噗！

瞄准速度骤然飙升。两道光柱同时从希罗涅的精神区射出。 

“前辈，也是双份啊！”“不，除非你有仆人综合症，否则双打是不可能的。 “还没到那个级别。”

Seriel简直不敢相信眼前的一幕。闪光的次数从十次增加到二十次，从二十次增加到一百次。

西罗纳感到完全解放了。一种感觉弥漫在世界的每一个角落。随着这种感觉越来越强烈，思绪也越来越微弱。我无法思考任何事情，只有我的感官触及一切。

灵域变得无限大。当直径超过八十米的时候，所有的光芒融合在一起，整个灵域都充满了光芒。就连西罗涅的外表，只是一个巨大的光子，也被光芒吞没。

由于目标一出现就爆炸了，脚步增加的速度变得异常快。 '冰咖啡... ……啊啊…… …… .’

当西罗纳意识到自己的存在正在逐渐消失时，她流下了眼泪。这超出了数字。一切。结束了。剩下的，就只有这样弥漫在这个世界了。

‘咳咳！ “还没结束！”

入木咬紧牙关。我查看了西罗纳的分数，它正在以惊人的速度上升，但没什么好担心的。如果西罗纳提高了速度，他只要跑得比他快就行了。

‘Servant的算计是没有极限的！不管是一万亿还是一千万亿，我都会算！ “让我看看世界上存在的数字的尽头！”入木的精神域以肉眼无法追踪的速度移动。赢你能赢！只剩下1秒了！ 0.9秒！ 0.85秒！该死的！时间怎么就这么过去了！

嘟-！

仿佛永恒的一分钟结束了。随着目标消散成幻象，西罗纳和入树同时坐了下来。

与气喘吁吁的入树不同，西罗纳一动不动。他已经失去了知觉。

入木抬起头，检查了自己的分数。1,247 点。

魔法学校历史上前所未有的记录。这个分数比艾米的最高纪录高出了260分之多。

‘我赢了吗？但为什么我听不到任何声音？ “西罗纳在做什么？”

当入树转过头时，西罗纳跪在地上，脸埋在他的胸口，一动不动。感觉就像我在呼吸，但又感觉像是没有生命的徒劳感觉。

入树将目光转向西罗纳的电子显示板。1,253 点。

“徐前辈！雪隆前辈… …… ！”

“雪隆赢了！”

瑟瑞尔打断了马克的话，然后跑了出去。他击败了入木，这个技巧连他自己都起鸡皮疙瘩的人。我真想代表艾米亲吻她。当然，前提是得到她的允许。

小辈们也不甘示弱，也前往形象区。大家向西罗纳挥手表示祝贺。“呼哦哦！”

西罗涅回过神来，睁大眼睛，深吸了一口气。当我原本埋藏在无意义领域的心灵被重组时，诸如事物的名称和情感之类的东西就深深地嵌入了我的内心。

西罗纳嗡嗡作响的时候，没有人靠近入树。纳德是唯一一个触碰他肩膀的人。

“我最终还是输了。但这是一场伟大的战斗。”

“这算不上什么安慰。 “因为这场比赛就是要努力获胜。”纳德轻笑一声，转头看向西罗纳。这确实是一个了不起的人才。在别人看来，这或许只是一次简单的目标测试，但以入树的天赋，他甚至无法猜测西罗纳的体内到底蕴藏着多少悟性。

“恭喜你，西罗纳。”

被学生包围的西罗纳，虽然取得了惊心动魄的胜利，但并不高兴，一脸悲伤。

艾特拉一脸严肃地看着他，陷入了沉思。

西罗纳和入木的分数差距只有6分。但如果考虑精神速度的话，6点就已经是一个巨大的差距了。‘西罗纳。决不… …… .’

在速枪的最后一幕中，西罗涅的精神区完全被光芒充满。这种情况对于光子输出电池来说是绝对不可能的。但有一个例外。

“这是否意味着它已经超越了数字？”

这个数字是没有尽头的。即使入树继续这个序列一万年，他也无法逃脱数字之旅的起点。

“西罗纳，你什么时候知道的？”序列通过扩大数字来强化思维。那么，如果心灵超越了数字，它会发生什么呢？

无限扩大。

巫师们将这种现象称为“不朽功能”，意思是不朽功能，但修道士埃特拉知道另一个名字。 

‘涅槃（涅槃）。’

这是一个不需要也不应该在魔法学校层面教授的概念。无穷大是有限对称点处的面积。因为当你进入那里的那一刻，实体的存在就消失了。艾特拉的眼里涌出了泪水。

‘西罗纳。你不能那样做。无论它看起来多么明亮，无论它看起来多么辉煌，当你进入无限的那一刻，你... …… .’

它消失了。

高僧通过长时间的苦行，体悟世间无常，放下一切，进入涅槃世界。

但那不是西罗纳。对于一个需要了解世界、实现梦想的18岁男孩来说，武汉太危险了。“如果你看看它以昏厥结束的事实，那就不完美了。但如果你真的进去了... …… .’

艾特拉擦干眼泪，走向希罗妮。西罗纳悲伤的表情说明了一切。

“雪隆，你…… …… ”。

“对不起，老师。”

“从什么时候开始？”“很长…… …… “我去旅行了。”

这就像和尚的禅谈。或许只有西罗纳知道真正的意图。 

Etella无法提供任何建议。既然西罗涅意识到并阻止了自己，那么选择权就应该是他的。

“别担心，老师。 “我真的不知道会发生这种事。”

艾特拉只能用慈祥的眼神看着希罗妮，这样说道。“是的，西罗涅。 “老师爱你。”

学生们睁大眼睛，尖叫起来。

“你说什么？”

老师向学生表白爱意。不仅情况本身毫无意义，就连时机也很奇怪。

西罗涅深深地低下了头，充满了崇敬。艾特拉话语中的深意触动了我的心。“站住，老师！你现在说你爱我了吗？学校里有多少师尊，但如果你就这样背叛…… …… ！”

艾特拉歪着头。

“保镖？那是什么？他爱你们所有人。”

“什么，什么？是这样的吗？哈哈哈！又是我！ “我也爱你，老师~！”

“我也爱您，老师！”男同学们开始竞相表白。艾特拉并没有生气，拍了拍学生们。

“好吧，我要完成测试了。 “大家聚集在一起。”

学生们在拍照区前排队。因为这是他们全力以赴的测试，所以无论结果如何，他们的脸上都充满了欣慰。

“谢谢你的辛勤工作。不过，这也很好，因为考试日提前结束，对吧？我们好好休息一下，下次再开始训练吧。 “谢谢大家的辛勤工作。”

当埃特拉低下头以僧侣的方式打招呼时，学生们纷纷模仿她，一半是为了好玩，一半是为了表示尊重。“谢谢老师，您辛苦了！”

艾特拉先下山，把考试成绩送到学校。而学生们却无法轻易离开，仿佛正在品味这场巨大对抗的余韵。

“雪隆！一切顺利！我相信艾米也会喜欢它。不，你因为你的记录被打破而感到不安吗？任何！我男朋友赢了！嗬嗬嗬！”

西罗涅一脸疲惫地忍受着瑟莉尔的喋喋不休。我觉得我可以做任何事情来阻止她。

仿佛西罗纳的祈祷起了作用，塞利尔奇迹般地停止了说话，看向了某处。入木正在逼近。

学生们饶有兴趣地观看着。我很想知道这次傲慢的天才会如何克服这种情况，但入树说的话却出奇的平淡。

“我输了。 “这是彻底的失败。”

西罗纳摇了摇头。

“不。 “我不这么认为。”“在这种时候你不必谦虚。尤其是当我听到像我这样的天才宣布失败时。”

“我真的不认为我赢了。本次测试是一次有针对性的评估。但我施展的最后一个咒语击中了所有空间。”

“库克。实在是太老套了。无论如何，这就是目标。通过增加光子输出的功率，它们一下子就被消灭了。 “别担心，你赢了。”

“如果你这么想的话，对你来说也是一样的。 “如果我们最大化爆炸，我们可能会产生类似的效果。”

入木捂着肚脐，咯咯地笑起来。“肯定有办法做到这一点。但要引发如此规模的爆炸，需要相当长的时间。当然，刚才我也很绝望，所以可能缩短了反应时间，但反正也未必能取得好成绩。”

西罗纳被说服了。不过，入树的样子与平时太不一样了，我实在不忍心回答。既然可以如此温和地说服他，为什么还要开始争论呢？

“难道你是故意的吗？你是想激怒我吗？”

入树眨了眨眼睛，似乎觉得这是一个有趣的观点，然后突然说出了一句话。

“我研究爆炸。 “根据你的说法，一场爆炸可能会杀死城里的所有人。”西罗涅的眉头微微皱起。

「但是西罗纳，你误会了。爆炸并不是一种剧烈的现象。暴力包含伤害某人的意愿。但我没有爆炸的意愿。 “这只是一种比人类标准强得多的能量。”

“没有意愿并不意味着人们不会受到伤害。因为是人在处理这种能量。”

“就是这样。所以我这样定义爆炸。无法控制的能量。顺便说一句，西罗纳。能量就是生命力。那么如果人类能够完全控制爆炸会发生什么呢？”

入木张开双臂来表达他的巨大。“一个新时代即将开始。足以炸毁一座城市的爆炸所蕴含的能量足以养活 10 万人。 “如果我们能控制住它，就不需要通过战争来夺取属于别人的东西，每个人都会过上富裕的生活。”

西罗涅的脸上浮现出一丝好感。 

“我希望你从一开始就这么说。 “没有理由战斗。”

入木苦笑道。

“我告诉你了。理想终究只是理想。一个巫师无法改变世界。就算我能控制爆炸，也会有人用它杀死数万人。但是Sirone，无论如何我都会这么做。 “必须有人去做。”“你不能那样做。 “我知道你的意思，但这个选择也会让你不高兴。”

“哈哈！这是正确的！所以我才对你这么做！”

入木坐下来，抬头看着天空。

“我应该直接打到这里吗？我就在五班玩，如果我觉得无聊，我就会挖地牢。 “也许像我这样的危险人物根本不应该出生。”

西罗纳低头看着入树，心情复杂。这孩子到底是什么？你是理想主义者还是现实主义者？或者他只是一个无法定义的怪人？“所以从现在开始，你要对我负责。”

“啊？责任？”

“你可以阻止我的暴行。如果我所追求的道路在遥远的未来酿成悲剧…… …… ”。

入木用真诚的声音说道。

“你阻止我。 “如果你认为我不值得存在于这个世界上，请亲手夺走我的生命。”入木的思维方式很冷酷。但到了这个程度，他已经清楚地看到了自己所追求的利与弊。 

西罗纳认为，如果必须有人做某事，那么最合适的人选就是入木。

“好的。我会阻止你。不，我会确保你永远不会犯下可怕的错误。”

纳德仿佛受到了感动，浑身颤抖，抱住了两人的脖子，下了山。 

“啊啊啊！我真的很喜欢你们！从现在开始，我们一起努力吧！”被纳德抓获的西罗纳和入树相视一笑。那天是五班三人组成立的日子。

（第2卷完结）

---------------------------------------