[247] 6。魔术收缩（7）

“ Shirone是一个坚强的孩子。一旦输掉，它不仅会感到沮丧，而且可以通过失败获得更大的东西。如果您是真正的老师，则必须教您如何从失败中学习。”

奥利维亚举起手，好像他挡住了阿尔pays的声音。

“我将不仅理解4级失败者的借口。”

“ Kukk，无论如何，我只是一个潜在的。 Shirone和Dantera。一定很有趣。”最后，对抗的时代回来了。 

当审判时，什叶派走进了伊乔的中心，肠子的气氛变得敬虔。 

过了一会儿，阿尔皮斯魔术的最佳才能和王国的最佳才能碰撞。 

马克摇了摇手，好像呼吸不足，他回头看着他旁边的艾里。

“呃，我感到很干。高级，Shirone可以赢得胜利吗？“我认为，他们两个都有机会。攻击魔术的变化各不相同，但但丁的战术操作不容忽视。如果魔术圆的数量增加，则Shirone将从那时用手和脚束缚。”

即使在艾里（Iri）的嘴里，这是最接近的助手，但有希望的诊断也没有落下。马克试图与哭泣交谈，突然学生大喊。

Shirone和Dante站在Icheon的一边。

判决，什叶派，将Sirone和Dante带到了Icheon的中心，然后是前校长和现任校长的礼貌。

看着两个人的景点的学生的脸变苍白。这是因为Shirone正接近Dante，超出了规定的位置。'哎呀！''

Shirone急着停止行走。但是但丁的脸已经在她的鼻子前面。那是因为我不在乎自己的想法。

学生们对Sirone作为挑衅的行为感到更加兴奋和兴奋，但是他们知道Shirone个性的朋友有所不同。 

显然我很紧张。

在不寻常的情况下，轮回笑了。“霍霍！有多好？在某个时候，这么便宜的挑衅？”

有许多挑战者曾对但丁采取行动。每次，但丁都会放松并用来给对手。

'胡胡，但丁。今天，我将从任何表演开始... …嗯？'

问题出现在基林的脸上。但丁也盯着Shirone，甚至没有动。

Shiina解释了规则，但甚至无法觉得他在他耳边。但丁的朋友们想知道，因为他们从来没有那样。

萨比娜咬他的指甲。

“但丁，你不认为你有点紧张吗？”

“不是那种个性。您状况良好，直到早上，对吗？让我们等一点。那可能是一个表演。”

艾里（Iri）在听两个人的话。“我必须紧张。”

“是的？你必须紧张吗？

马克用震惊的眼睛转过头。紧张感达到了极端，所以Iriki感到惊讶。

“ Shirone从未参加过比赛。魔术时期很短，但是到目前为止，他已经超越了难度。当然，但丁在耶和华长期以来也有不可能的记录。两个人会一起工作。

艾米说。“失败是一个人一生的记录。在某些方面，改变生活方向。但是两个人还没有失败。不寻常的职业只能接受。我不想错过它。

Iriki收到了单词。

“今天，其中一个已经完全结束了。您将在失败中表现出来。”

马克被蒸了。这是天才生活的世界吗？在十五岁时，他被击败了，甚至无法抓住一种感觉。

但是我不认为这是可惜的。赢得自己的Shirone想再次获胜，他的心同样痛苦。“呃。我疯了。你什么时候开始？”

解释规则的什叶派（Shiina）下令距离。但是没有人搬家。看来我听不到声音。

“两个人？回到指定的位置，然后等待。”

丹特的脑海中跨越了各种想法。这个男孩是谁？起初我不想打架，我不需要权力或荣誉，但是现在我盯着它。 

'不。不要想。但丁醒了。预计将来不会丢失，因为472不会丢失。像任何其他挑战者一样，足以踏上它。

“ Shirone！但丁！遵循裁判的指示！”

什叶派（Shiina）猛烈地尖叫后，他们两个退后一步而没有避免眼睛。

达特（Dante）到达固定的位置，使他的深呼吸增加了，使身体放松。 

60米的距离看起来比平时更远。但是他击败了所有坚强的人。这是一种通常没有阴道的对抗。

``是的，你可以以我的方式战斗。唯一的选择是先发制人的打击。让我们反向使用它。目标类型是速度的优势。

它加速了在Shirone脚下传播魔术的最大方法。不会有震惊，但是没有办法打破平衡。然后，正如我到目前为止所做的那样，按照这种情况就足够做饭。

“从现在开始，Shirone和Dante，Dante和Shirone… … 。”

Shiina的话被埋葬在大声喊叫中。这是接下来10秒内的碰撞。

空气的热量就像空气的温度一样。

诗人放弃了信号，举起了手。学生的喊叫甚至更大，Shirone和Dante的眼睛被卡在手信号中。

“开始游戏！”

但丁发展出高速序列。从1开始开始的数字达到了10,000，目标精神区延伸并吞下了Shirone。'是…… … ！

目前，我是这样认为的，但丁的眼睛被四舍五入。到达了数十个光子大炮。

但丁取代了电池并展开了防御魔力。波顿佳能像弹幕一样击败了魔术。只有这样，我才意识到情况是如何工作的。

'弹性功能！''

从一开始，我就打开了Emo TAL功能。此外，无论战术的运作如何，他都在打磨光子大炮。 地球魔术和煮沸的物理力量的速度很快。当我经历时，这是一个严重的烦人的魔力。 

每当黄金进入防御魔法时，它都会进行维修和修复，但无法再承受。 

当但丁避免传送时，高速讲光子大炮的Shirone也追逐了Photon Magic。

在Icheon上刺绣的两个闪光灯。 

学生们着迷于从一开始就展开的nantajeon，或者是一个侧面的火力。Iriki笑了起来。 

当然，这是一个很好的操作。但是，出乎意料的是，谨慎的个性Shirone会很早就发挥作用。

“我试图从一开始就保持魔术圈。”

马克用颤抖的声音问。

“这是巨大的吗？现在打架的人上学期与我有传送吗？”“也许不是。无论如何，Shirone也很真诚，他没有时间去做技术。我不知道结果。

Shirone用出色的动作挤了但丁。用巡逻技术挡住了左和右后，彩虹下降倒流并飙升到天空中。每秒出生几片的数十个光伏群众跟随他们的尾巴。

Shirone发送了所有。当Photon Cannon接管该空间时，但丁朝地上，唯一的静修处。空气向空中轰炸，但我不想看到天空。

'拉屎！让我们也使用一些魔术！那完全是托莱？

不，这可能会更好。无论如何，您无法保持很长时间。如果只有早期的进攻被安全地通过，那就是他的胜利而没有看到。

“是的，在这种状态下，是30分钟。如果您持续30分钟... … ！

Photon Cannon连续掉落地板。但丁转过身时转向Sirone的位置。 

在预期的Shirone时期，数十个光子质量涌出。

意识到这种幻想的但丁令人毛骨悚然。'他妈的！我不能持续30分钟或5分钟！

在用防御性魔术圈阻止了第一次轰炸后，他钻了第二次轰炸的延迟产生的道路。但是没有地方可以移动了。不知不觉中，他被推到了伊乔的郊区。 

Shirone用巡逻技术占据了该空间，并将但丁驶向角落的尽头。然后，当但丁显示出退出的迹象时，他手里扔了一个光子。日期的闪光延伸了。

最终，丹特（Dante）无法逃脱拐角，急切地拿着防御性向导。有一个与以前的攻击不同的重量。

当第二次和第三次攻击在同一位置相撞时，它们在修复魔术圈时被破裂。艾里笑了一个悲伤的微笑。

“无论多么紧张，你的头都变硬了吗？如果您已经处理了这个问题，那么您应该知道。您不能用紧急魔术圈来阻止它。”

当封锁但丁的魔术圈被打碎时，Shirone以直线泛滥，好像他已经压缩了空间。

但丁宁愿放弃避免并赚取时间准备。当魔术圈到处展开时，Shirone向后鞠躬，投掷了广泛的范围。

“嗯！”当第30个帐篷被殴打并殴打魔术圈时，但丁感到撕裂了。

我在战术期间见过广播公司，但我想看看它的功能有多强大，因为它仅用于防御。但是当我自己体验时，那是男性的大型破坏魔术。

七个魔术圈被打破了，头脑震动。遮住脸的但丁期待着他的手腕。 

但是Shirone是看不见的。 

我凝视时，我就遇到了Shirone，后者在压缩他手中的光子时向后倾斜。Shirone伸进但丁的怀里时挥舞着他的手。光子的比分跟随尾巴。

向导持续两秒钟，足够的时间来增强力量。但丁展开了防御性的魔术圈，没有任何思考。

从超级距离投掷的Photon Cannon在魔术圈中被杀死，击败了打击和价格。

目前，但丁头晕。但是，由于迅速检查他的病情，震惊并不是很大。

'！仍然被阻止！今后… … ！那一刻，Shirone伸出手，抓住了但丁的脂肪，并放了一个光子魔法。但丁在意外的战斗之前毫不奇怪地移动。

当光体化魔法无法区分它的位置时，释放了魔术时，但丁搜索了Shirone的位置。

当我回头看时，Shirone是看不见的，很多光子都在填补他们的视野。

Kwak Kwak Kwak Kwakuk！

随着光子大炮的袭击，但丁的位置蔓延到白光。学生用手指过滤了视网膜上的光子，但他们无法确认情况。Shirone停止进攻和呼吸。战斗仅五分钟。

但丁的前部有七个巫师，双臂遮住了他的脸。但是很快，魔术的光像玻璃一样模糊和破碎。但丁的一条膝盖被弯曲，被重击，地板倒下。

学生的眼睛震惊了。很明显，魔术已经展开，但并没有完全封锁。

Iriki闪耀着眼睛。

“我终于进去了。我震惊。”但丁因在任何情况下都没有错过主动权而闻名。 

一旦参加战斗，这是一种用天才行动的攻击并以柜台结束的风格。

但是，Shirone成功地通过像铁墙这样的盾牌攻击了有效的打击。

没有500人聚集在对抗场所。从小就一直在观看但丁的Kilin，甚至都不相信朋友。

472胜472胜。不败的但丁在五分钟内跪在对手身上。当揭示了战斗的暴力战争时，大风进来并扫过了两千次。

（第10卷）

---------------------------------------------------------------