[144] 名鹦鹉（2）

艾米先是眨了眨眼，没听懂，但随即明白苔丝想说什么，一脸疑惑地转过头去。

“你突然发出奇怪的声音。 “Sirone跟我毕业有什么关系？”

“但那是对的。西罗纳还在上课，而你已经是高三了。再说了，以你的技术，明年肯定能毕业。那样的话，你不去京城吗？”

艾米一听到自己要去京城，顿时心跳加速。我以前从来没有这样想过。但实际上，那并不是遥远的未来。

“这与我无关。”

“呼，真的吗？”

艾米声音冰冷，苔丝却听不出她语气中的任何诚意。

沉默了片刻的艾米，正如苔丝所料，说出了自己的想法。“仍然… ……我做出了承诺。一定会追上我的。 “我告诉过你在这种情况下说话要舒服。”

苔丝抿着嘴，发出“嘶嘶”的声音，似乎很惊讶。如果交换了这样的事情，两人的感情就没那么淡了。

“唔。当然，罗纳也很棒。但听说你们的班级才半年就进步了？ “就算他再天才，能那么轻易毕业吗？”

事实上，艾米也知道这一点。事实是，西罗纳迄今为止所取得的成就，连普通人都无法模仿。

一个连魔法都不懂的十八岁少年，半年就升到了四班。 在这里希望更多可能是贪婪的。

艾米看着前方的西罗纳的背影。西罗纳曾经有过这样的想法吗？如果他真的毕业了，西罗纳真的会想念他吗？

那些竭尽全力的人，迈出第一步是很困难的。但西罗纳已经领先了几步。也许他正在奔跑，同时将自己的所有天赋都燃烧到了极限。

艾米知道这个事实，但她还是忍不住心烦意乱。她用刺痛的目光瞪着西罗纳的背影，将这句话记在了心里。

‘我叫你赶紧追我。 “如果你落后了，我就不会放你走。”结束了女性之间的秘密对话后，两人加快了脚步，追上了西罗纳和莉安。

西罗涅一行人重聚，爬上山坡朝别墅走去，聊着各种事情。然后苔丝突然停了下来，低声警告道。

“嘶嘶作响。 “安静的。”

“怎么突然…… …… ？”

艾米转向苔丝问道。起初，我以为她顽皮的一面又开始发挥了作用。但见她表情有些异常，她立即闭上了嘴。训练剑术的苔丝专注于使用图式中的感官构建。 

虽然不如阿切尔，但他对刺激的敏感度却远超常人。

西罗纳和莉安很晚才察觉到气氛，朝她走近。苔丝也竖起手指示意他们安静。

“别墅前面有人。从他的肺活量来看，他是个男人。 “如果你的体型中等，那么你的身高可能在 170 到 175 之间。”

莲抓住了挂在身后的直剑剑柄。昨晚皇宫里很混乱，很有可能是有外人闯入。“我没有感觉到任何敌意，但要做好准备以防万一。”

苔丝一边走着，一边像猫一样嘀咕着脚步声，剩下的三个人也慢慢地跟在她身后。

当我们到达别墅时，我们看到门前站着一个人。只看到他的身影，一动不动地看着别处。

西罗纳一行人没有放松警惕，继续前行。但还没走出几步，人影就失去了力气，倒在了地上。

西罗涅等人面面相觑，连忙向门口跑去。午夜的访客是吉斯。无论从哪里受到打击，我的脸上都找不到任何健康的斑点。

西罗涅抓住吉斯的身边，扶住了他。光是被触碰，吉斯就无法忍受疼痛，皱起了脸。

“啊！啊，好痛啊！”

“你还好吗？ “谁对你做了这样的事？”

“喂，别挡我的路！”吉斯推开西罗纳。如果你知道是谁让你走到这一步，你就不会生气。我不想显得软弱，至少在艾米面前。

吉斯背靠着门坐下。当西罗涅再次上前扶他的时候，他痛苦地扬起嘴角，突然大笑起来。

“你一直在玩吗？ “你脸上挂着灿烂的笑容。”

尽管吉斯的情况看起来很危急，但苔丝直到最后都没有放松警惕。

昨晚，他以一种奇怪的方式引诱艾米，让她陷入危险。不管我受了多大的伤，我都无意相信他。另一边，艾米却毫不犹豫的走近了。与其说他相信JIS，不如说他了解这里的规则，并且在某种程度上预料到了结果。

“到底发生了什么？说吧。 “法尔科是这样的吗？”

吉斯没有回答艾米，而是抬起头，恶狠狠地瞪着希罗妮。

我感觉很好，因为我觉得我可以自信地瞪着西罗纳。

这就是艾米在生命的最后一刻所挽救的生命。当你必须解释一切时，如果你成为主角至少一分钟，不是可以吗？“嘿，你。仔细听。 “照顾好你的女人。”

“你是什么意思？”

当西罗涅不解地歪着头时，吉斯皱起了眉头。自从我在马车上和艾米说话以来，我就一直在猜测。事实上，两个人之间的关系是无法明确界定的。

这让我更加生气。我不知道为什么我要经历这个麻烦，因为罗纳拥有我所没有的一切。

“艾米，你这个混蛋！ “如果你做了那样的事，请保护我到底！”“我不知道你在说什么。为什么是艾米？ “今天我们一整天都在一起。”

吉斯想起了法尔科亚的指示。现在想起来，我还是忍不住笑了起来，因为这实在是太荒唐了。

“把他带回来，哪怕这意味着杀了他。我要你把致命环放入饮料中并带给艾米。 “艾米说她别无选择，只能喝。”

“这太疯狂了…… …… ！”

连猛虎般睁开眼睛，握紧了拳头。其他听着的人也同样愤怒。当然，艾米也不会傻到不知道这是法尔科亚的伎俩。但考虑到她的自尊和红安的能力，这个问题可能会导致可怕的后果。

苔丝想到这里，不禁打了个冷颤。

“这太疯狂了。 “我知道这不正常，但他真的已经尽力了。”

西罗涅的声音也出现了前所未有的颤抖。

“所以那个饮料……” …… ”。“我把它扔进垃圾桶了。我说我做不到。现在你明白了吗？我保护了艾米。不是你，是我！我冒着生命危险保护她！你明白吗，你这个白痴？”

西罗涅等人都闭嘴了。我无法反驳，也不想反驳。

西罗涅跪下，与吉斯齐视。

“吉斯，我们…… …… ”。

“所以！”吉斯打断了西罗纳的话，尖叫道。当我用力尖叫时，疼痛剧烈，肋骨仿佛被折断了。但她之所以流下如瀑布般的泪水，并不是因为疼痛。

“所以… …… ”。

吉斯摔倒在地。然后他把额头抵在地上，用抽泣的声音说道。

“请帮我。”

西罗涅等人没有说话，只是低头看着趴在地上的吉斯。 “我的妹妹…… ……我想我的妹妹已经被俘虏了。等我回过神来，我就去商店了，但是他们说我已经回家了，所以我就回家了，没有。于是我就去找了... ……没有人帮助我请找到我的妹妹。 “我就问你这个。”

向西罗涅等人恳求的吉斯，忍住了泪水，不断地重复着“请”这三个字。

西罗涅看着这一幕，既愤怒又悲伤。

我在这样狼狈的街道上徘徊了多久了？谁会关心一个后巷小妹妹呢？我清楚地记得，当其他人都无动于衷时，他喊着他妹妹的名字。

“妹妹。我的姐妹我的一切... …… ”。“你有什么猜测吗？ “我弟弟被抓的地方。”

吉斯抬起头。我来这里是因为没有人可以求助，但即使我想帮忙，我也面临着必须与岛上的统治者弗里曼组织正面冲突的情况。 

不管他是多么的巫师，他都无法保证自己的生命，所以我想，要答应他的请求并不容易。所以他才会苦苦哀求，甚至愿意冒着生命危险。

但西罗纳根本没有多想，只是询问妹妹被带到哪里去了。

“谢谢你！太感谢了！”吉斯连连低下头。他唯一能表达的感激之情就是这个。

艾米不满地看着这一幕，抓住吉斯的手臂，将她扶了起来。 

“没关系。做你该做的事。突然间，我们变得更奇怪了。我们先进去吧。 “先处理伤口再说吧。”

「但、但是我的妹妹……」 …… ”。

“你这个白痴！如果因为着急而盲目冲进去，首先吃亏的就是我们！如果您在回家途中被绑架，还有足够的时间。 “如果你做什么，我就会飞走，所以先接受治疗。”艾米搀扶着吉斯，打开了别墅的门。我也担心那个叫尤娜的女孩，但现在先检查她的伤口。

当吉斯躺在床上时，苔丝脱掉了他的衣服。学习了无数的战斗辅助技巧，她一眼就能看出吉斯的状况。从淤青的形状来看，显然是肋骨受到了损伤。

苔丝按压着杰斯身体的各个部位。

“啊！啊，好痛。”

“当然很痛。我就是这样被打的。他们真的毫不留情地打了我。请耐心等待。 “我还需要检查一下器官。”苔丝用尽全力压在杰斯的肚子上。除非如此粗暴地进入，否则很难检查受皮肤和肌肉保护的器官。

“呜呜呜！”

虽然疼痛一定是疯狂的，但吉斯却拼命地忍受着。我想，只要治疗早一点完成，我就能去救尤娜了。

“感谢上帝。我的肋骨裂了，剩下的只是瘀伤。器官也很安全。 “你的实力出奇的强。”

吉斯苦笑道。虽然他不擅长战斗，但因为袭击过无数贵族，所以被打已经习惯了。当苔丝用绷带给她施压时，吉斯解释了情况。

考虑到尤娜的工作时间和回家时间，预计绑架时间距现在还有2个小时左右。

“我本来会带他去藏身处的，所以他可能还没有到达。但我不想准时。我只希望尤娜还活着…… …… ”。

艾米打断了吉斯的话。 

“不，没关系。他们会乘马车出行，所以如果我们租一匹马骑马的话，我们就可以轻松追上。藏身处究竟在哪里？ “看来离这里还蛮远的。”“我也从没去过那里。 “我听说它在岛的北侧，但我不确定这是不是真的。”

“不。 “大概是这样吧。”

西罗纳确信这是一个藏身之处。岛北面是天然悬崖。你刚来的时候，不就是为了绕过这个岛，停靠在南部港口吗？

而且，在北部，它靠近科尔戈自治区，不受政府影响。没有比这更好的环境可以作为藏身处了。

“好吧，那我们就出发吧。 “你能一个人呆着吗？”吉斯点点头。就算伤口再严重，我也打算送西罗纳去。

不过，他之所以脸色阴沉，是因为他为自己让那些不感兴趣的人受到伤害而感到自责。

“你真的没事吗？ “寻求帮助并说出这样的话很有趣，但他们真的很强大。”

艾米哼了一声。即使她不是吉斯的妹妹，那个叫法尔科亚的人也打算有一天会照顾她。

---------------------------------------