[79] 黑暗不速之客 (3)

纳德拿起笔，在掌心写下了一些东西。围观的朋友也刻下了同样的字。

- 我失去了记忆。懂得关键词的人是值得信赖的人。关键词是北极星。

西罗涅等人满意地张开手掌。如果你这样标记的话，即使你失去了记忆，你也会配合的。

“好吧，好吧？ “我们现在出去吧。”重拾信心的西罗纳离开了埃斯塔斯。

下课的学生步行往返校园。等我回过神来一看，发现有一两处奇怪的地方。

平时三三两两走动的学生现在单独走动。最奇怪的是，他们虽然忙着走，但动作却很混乱。

“伙计们，那些人…… …… ”。

“知道。我也感觉到了。没有目的地。 “你只是随心所欲地走来走去，对吧？”纳德在人群中寻找他认识的人。是五班的同学加布。 

“嘿，加布。 “你到底要去哪里？”

加布走近。然后他用干巴巴的语气反问道，就像是第一次见面一样。 

“你是谁？”

纳德撅起嘴唇。不过，因为我已经听说了西罗纳的遭遇，所以也就没有在意，开始询问我好奇的事情。 “不，没关系。 “你现在要去哪里？”

“我要去哪里？”

纳德沮丧地拍着胸口说道。

“你就这样一直走下去。 “你的目的地是哪里？”

“我？”加布低头看着自己的腿。然后，他就像突然意识到了什么一样，开始环顾四周。

“这个地方…… …… “它在哪里？”

“嘿，冷静点。你到底为什么要这么做？这几天发生了什么？ “你有看到可疑的人吗？”

“也许你…… …… “你知道我吗？”

“我当然知道。 “你怎么会不知道？”加布的脸色变得苍白。他突然走近，抓住纳德的肩膀，摇晃起来。

“那你告诉我吧！我是谁？不，我到底在哪里？我… …… “我叫什么名字？”

当加布惊恐地低着头时，纳德慢慢后退，做好了应对意外情况的准备。幸运的是，加布没有变得咄咄逼人。我简直要疯了。

“这是什么意思？我听到奇怪的声音！ “为什么我老是听到这种声音？”

加布环顾四周喊道，他的舌头逐渐开始抽搐。终于，发出了一种我听不懂的奇怪声音。 罗纳震惊的双眼颤抖起来。我意识到Gabe现在的状态了。另一方面，入木则像是没有注意到一样，听着周围的声音。

“你听到什么？ “你出现幻觉了吗？”

西罗涅用颤抖的声音说道。

“不，你听到的是你自己的声音。”

“什么？你自己的声音？”“我不记得语言了。你出于习惯说一些话，但你不知道它们的含义。所以我别无选择，只能害怕。”

加布已经完全忘记了语言系统。最后，他仿佛连音节都忘记了，像穴居人一样尖叫起来。

西罗纳等人都毛骨悚然。考虑到心智衰退的速度，记忆消失的速度相当快。

随着时间的流逝，加布的声音逐渐变弱，眼睛失去了活力，最终失去了运动能力。同时... ……街上的人都停止了动作。

魔法学校里陷入了可怕的寂静。就像一个蜡娃娃一样直立着，没有任何人动的迹象。 “尘世的…… …… “发生了什么？”

“无论如何，我们很安全。 “我不能乐观，但可能还有进一步调查的空间。”

西罗涅一一打量着每一个人。感觉世界都停止了，就像阿明的停止魔法一样。但时间确实在流逝。而且，当我看到人们偶尔眨眼时，他们并没有被冻结。

“我在想…… …… “它停了。”

如果是魔法的话，那是比停止还要危险的效果。它可能会对他人构成威胁。如果他愿意的话，即使是一个孩子也可以伤害这里的每个人。三人走进人群，进行了多项实验。当我给小弟挠痒痒时，他突然大笑起来。然而，痒痒一停止，表情又恢复了僵硬。我眨了眨眼睑，因为它威胁要刺伤我的眼睛。这意味着神经还活着。

“哦，你刚刚停止思考了。 “这很不寻常吗？”

“那我想说的是，体力是有极限的。你将无法长久站立。 “你这么做到底是为了什么？”

“一定是谁以前干过这事。 “我们先去逛逛吧。”

西罗纳一行人向北行进。这是为了看看那些魔法等级高的前辈和老师是否也有同样的情况。 当我们到达上坡路时，毕业生们正从钢门的拱门中冲出。 

西罗纳一行人躲在灌木丛中。 

在所有人都无法行动的情况下，只有毕业班在行动，这一点就足以让我们保持谨慎。

我在老年人群中看到了一张我从未见过的面孔。 

其中有一男一女，年龄看上去与西罗纳差不多，还有一名穿着双剑的男子，这与魔法学校里的格格不入。 卢卡斯吹着口哨，开玩笑。 

“辉宇，我这辈子见过很多可怕的场景，但这样的事情我还是第一次见到。 “他们都变成丧尸了吧？”

深渊新星是一种魔法，可以在24小时内封锁接触新星的人的记忆。既然没有记忆就不可能思考，所以说它是无生命的魔法也不为过。记忆被封锁的顺序是从最近的、印象最深的记忆开始。

领导那些记忆被封锁的人就是阿林的工作。她专门研究精神魔法，并带领高年级学生来到罗纳和他的团队遇到加布的校园。 

“捕获的阴影。”然后他又施展了咒语。她的影子如同触手般蜿蜒，刺穿了人们的影子。 

一种其他地方不存在的独特形式。但对于灵系法师来说，却是被称为标准石的触手系。

触手式是通过像细线一样解开灵域来使用的，所以比四通式灵活得多。

 不过，时间很长，至少花了二十分钟，才把所有高级班学生的影子全部过去。

阿林工作的时候，卢卡斯则通过评估女学生来消磨时间。因为他们都是贵族，所以皮肤白皙，气味芬芳。卢卡斯正用毒蛇般的眼睛扫视着全身，当他发现一个适合他口味的女人时，他停了下来。“哦天哪。 “看看这个？”

即使失去记忆，她也是一个眼神清澈的女孩。虽然她的微红刘海是复古的，仿佛遮住了一只眼睛，但她的颜值却是学生中最好的。

“你必须有一些个性。 “我喜欢凶猛的女人。”

卢卡斯的手一伸向艾米，卡尼斯就抓住了他的肩膀，把他转了过来。 

“卢卡斯，停下来。 “请不要做任何有损尊严的事情。”“什么？卢卡斯，你能阻止吗？ “你只是对我说这些吗？”

“你要是做了无用的事，我就不会放过你。”

“呸！”

卢卡斯无奈地笑了一声。鹦鹉山贼的地位已经下降到这种地步了吗？ 

“哎呀，什么事这么严重啊？据我所知，这无论如何都是一个复仇的故事。 “为什么不找点乐子呢？”“为了夺回主人的尊严，就是报仇。 “我不会原谅你做了坏事。”

“如果我不原谅怎么办？ “你想留在这里吗？”

“我将终止雇佣合同。”

“哈哈！ “孩子，你好像误会了，奥术雇佣的是我，而不是你。”

“这对任何事都是一样的。阿林正在施放捕捉之影。如果你做了干扰运营的事情，你随时可能被解雇。当然，如果你对此不满意…… …… ”。卡尼斯眼中浮现出深渊漩涡。

“我就在这里杀了你。”

卢卡斯舔了舔嘴唇，向后退了一步。在成为鹦鹉盗贼副首领之前，他杀过无数巫师，他知道在灵域表现出敌意是多么危险。

“我确实是。我们放弃吧。 “不管怎样，如果我没有得到报酬，我就是唯一的输家。”

“说清楚点。 “如果你再干扰我们的工作，我不会容忍的。”“这些商业伙伴彼此都非常严格。一个被称为老师的人连鼻子都不露出来。 “你到底去哪儿了？”

“师父正在做重要的准备。 “这意味着这么简单的事情应该我们自己解决。”

奥术现在正在隐藏之中，正在恢复通过深渊新星耗尽的精神力。不过，既然说出来也没有什么好处，卡尼斯就隐瞒了真相。 

“坚果，你一定很善良。”

卢卡斯的眼眸短暂地放出强烈的光芒，含糊其辞地回答了一声，然后转过身来。“哼，他一定是躲在什么地方休息了。”

卢卡斯很快指出了巫师的等价交换。能够封锁数百人记忆的魔法，是普通巫师根本无法尝试的程度。不管巫师有多么伟大，显然暂时都无法发挥出全部的力量。

“这是你唯一一次虚张声势，孩子。我怎么可能会错过这么有趣的机会，对吧？

阿琳的工作一结束，毕业班和进修班的学生就立刻开始行动。直到他们消失在视线之外，西罗纳一行人才从灌木丛中逃了出来。据我观察，他似乎打算带着所有学生去某个地方。

“那些人到底是谁？”“我没有时间思考。我想暂时不会有什么事情发生，但我不知道他们到达目的地后会做什么。而且连老师都被抓了。”

西罗纳说道。

「看来少女施展的魔法是黑魔法。那么，现在的情况，也是他们干的吗？”

“我想说，这种情况发生的可能性很低。为了施展如此规模的魔法，区域首先必须是巨大的。 “这三人中，有两人年纪很轻，其中一人还拿着武器，很有可能不是巫师。”

“你的意思是还有第三者？”“大概吧。现在，我们只关注跟踪。 “如果有人处于危险境地，现在介入还为时不晚。”

“你要接管一所魔法学校。他疯了。而且，还是黑魔法…… …… ”。

怀着一种莫名的不祥预感，西罗纳一行人追随了不速之客的脚步。 

** **

艾特拉穿着和昨天一样的衣服留在训练中心。她原本盘膝而坐，一动不动的眉毛抽动了一下。眉毛皱起，鼻梁扭曲。当她咬着臼齿的时候，脖子上出现了鲜血，身体开始剧烈的颤抖。哒哒哒哒。

建筑物随着埃塞拉的身体一起摇晃。墙壁和天花板震动，灰尘倾泻而下。终于，她睁开了眼睛，向前倒去，呼吸粗重。

“哈！哈！”

艾特拉浑身都是冷汗，她与黎明而来的西玛战斗了一夜。

“那到底是什么？”我说不上来，但那是一种穿透人心、封锁记忆的类型。暗魔法虽然属于正统派，但魔法中所蕴含的恶意却足以让艾特拉的警惕达到了极点。如果不是卡西斯教团的法则，她早就被冻结在原地，失去记忆了。

‘这是黑魔法。但校园内必须严格禁止。”

艾特拉看了看时间。当时正值夏天，天色亮如白昼，但此时仍是放学时间。 

“你是说我被困在西马超过12个小时了？”

考虑到艾特拉的纯粹精神，这是一个极其强大的魔法。更奇怪的是，尽管我完全逃课了，却没有人来看望我。受苦的不只是我一个人。

思绪走得太远的艾特拉，连衣服都没来得及换就跑出了训练中心。

** **

一道光芒掠过魔法学校的上空。然后，它就像被磁铁吸引一样，弯曲并垂直落到地面上。一名男子落地时甚至没有发出撞击声。

---------------------------------------