[233] 4。战斗模拟（3）

但丁再也无法忍受侮辱了。

“这真的！你这么有趣吗？相信吗？

“ Shirone的话是真的。”

Iriki接近并包裹了Shirone的肩膀。“我知道我很兴奋，但是Shirone真的不认识您。因为我进入魔术学校已经一年了。这是第二学期。

但丁露出嘴唇，看上去不足。自从学期刚刚开始以来，就时间而言仅半年。然而，很难理解精神区的大小等同于他自己。

'不，不。这些被我粉碎和驱动。

但丁对随意的外观微笑。

“那么，你跪下了只有半年的魔术的人跪了吗？你看到这所学校的所有孩子吗？”学生很累，但但丁的话是真实的，因此无法确定。

唯一合格的人是政党Shirone。

“你为什么这么说？您不学习魔术来击败某人。

“哈哈！我善于说话。好吧，我也没有看到你的技能。”

不管诞生了什么魔术，现代社会都是无限的竞争制度。在这种情况下，本质是一个软弱或坚强的人。丹特（Dante）被确定是后者，他用喜pie脚提高身高，低头看着Shirone。

“我会说你的谎言。期待它。

@

归根结底，高端老师聚集在会议室。

奥利维亚（Olivia）在今天看学校时发现了他们发现的问题。然后，他在桌子上放了一张新纸，开始开会。“我不需要一个漫长的词，因为我一起访问了。如果在这种状态下，学校的排名将进一步下降。我认为需要采取特殊措施。”

已经预计奥利维亚会爆炸炸弹。但这是一个问题。

“我已经尝试过，但确实没有合适的替代方案。但是有一种方法。这是关于借用研究生班的系统。”

老师的眼睛已经成长。奥利维亚在感受之前宣布。

“我们要求打开战斗模拟培训中心，异异异天烦悲伤用桌子醒来。

“主要的！两千次太危险了。甚至毕业都被用来在老师的控制下使用训练场。”

“到底是什么危险的？无需与学生打交道。即使Icheon接近练习，您也可以降低同步率。”

奥利维亚是真诚的，悲伤得心。

“校长的方式是右侧。确实，我们保护了与他们一起保护的高端孩子。但是敢于为此感到骄傲，它不如毕业班那么低。我们处于激烈的竞争中，我认为实际培训仅适用于那些孩子。”“当中产阶级不凶猛时，上层阶级怎么会变得凶猛？我要从高端课程到研究生班。这种思维方式无法实现创新。您必须以不同的方式思考。”

埃特拉说。

“但是你怎么办？我每天开放超过两千次。”

“我知道伊乔的两个地方。如果您添加毕业测试中心的罗马斗兽场，则有三个地方。如果您的时间很好，您将能够在高端类中使用两个。”

老师闭嘴。这是通过Icheon实践培训的毕业课。尽管它不能应用于高端阶级，但毕业班级骄傲的无形价值必须注意。最重要的是，这是Alpea的教育哲学的逆转，该哲学数十年来一直在为学校努力。

随着沉默的日益增长，这是一种不知道要开会还是战斗的气氛。等待意见，奥利维亚点点头。

“好的，就是这样。您不会因为我暂时而听到您的声音吗？ Alpea仍然是您脑海中的校长吗？”

“哦，不。绝对…… …要

“你可以说实话。如果您是人类，那就足够了。但是不要误会。作为当前老师的感恩和前皇家魔术学校的校长，我并没有仅仅因为Alpea的洞或阻塞而进入学校。 Alpea先生比其他任何人都了解，所以他来找我。”悲伤的棚汗。正如奥利维亚（Olivia）所说，校长现在是。老师必须承认这一点。

但这不应该。六个月后，她不是。由于Alpeas的哲学是学校的历史和传统，因此必须保持它。

“没有人否认奥利维亚的声誉。我也尊重你。但这突然的要求也是我们…… … 。”

“遵循奥利维亚的话。”

老师回头看一次。阿尔皮亚斯进入后门。当老师的心理房东出现时，奥利维亚表现出不愉快的迹象。“这是什么？你在看吗？我知道没有理由寻求Alpea的许可。”

“我可以做到。我想我在走路时能听到超声波声。呵呵！”

“如果是这样，请照顾您，前校长。”

“我想在我走之前对我的门徒说一句话。可悲的是，学校的校长是奥利维亚·科恩（Olivia Cine）。您需要知道。”

“好的。”阿尔皮亚斯出去了，其他老师无话可说。我真的很想将完整的通行证传递给六个月的临时校长，但是现在我毫无疑问。

“！那么悠闲的老人将停止。”

奥利维亚笑了。但是不再有心痛了。至少有必要这样做。 

当奥利维亚（Olivia）回头看着悲伤时，他完成了自己的心并低下头。

“我将向高级班宣布。”@

高端公告板已通知。将来，综合教育是在第27届培训中心进行的。

子类令人困惑，但是我知道它在哪里的顶级阶级必须感到紧张。

NAID和IRI也认为情况并不罕见。

“总共有两千次？这真的可以吗？”“无论如何我没想到它会结束。这有什么关系？我不会死。

这不是真的，但这很危险。

战斗模拟不像是一场战争剧，小时候对嘴有效。

“我仍然很紧张。你真的想这样做吗？”

“我不知道。如果您看校长的倾向，那可能是。你说这是实用性。无论如何，让我们去Sirone。”纳德环顾四周。

“西罗内在哪里，你要在哪里吃晚饭？”

“脸。我决定在晚上在研究小组中看到它。在训练场上有东西要看。”

“此时？”

“这有点安静时。唯一的练习时间。”“决不… … ataraksia？

Iriki微笑。

“这是一个偷窃的好时机。我们走吧。 ”

@

Shirone独自站在没有任何人的情况下。我跳过米饭时去这个地方的原因是要训练阿塔拉克西亚。一分钟的准备时间对他来说是漫长的。魔术圈可以用作攻城武器，因为它不受空间的限制，但并不是说战争现在没有跳跃，造成大规模杀伤性的行为应该谨慎。

``如果您练习数十万，它将进行调整。也许每天只有一次。

重复的培训也是Ataraksia训练的绊脚石。但是Shirone没有放弃。当您决定在Orsent家族图书馆阅读一本历史书时，您是否这样做？一切都在加速，因此，如果您努力行走，您将在某个时候跑步。

“好的！让我们尝试一下。

Shirone铸造光环。直径为1米的圆在您面前诞生，并吸收了很多概念。 前面五种色彩的颜色的颜色随时都是朦胧的景象。在一定的土地之后，阿塔拉克西亚（Ataraksia）出生时具有多维结构，超出了理解的范围。

Shirone凝视着他面前的目标时，设定了一种魔力。如果它是光子输出而不是光子大炮，则没有物理力量，因此可以展开魔术。

“嘿，Shirone… …要

NAID和IRI进入训练场后，在Ataraksia Magic Circle中射击了巨大的射线。

从天上俯视，训练场闪闪发光，甚至遥远的学生都发现生活的另一侧被亮了，转过头。NAID和IRI睁开了眼睛。仅光的输出就激动了。

这不是人类可以应对的大小。我觉得我可以移动只能在大自然中看到的现象。光线过去了什么？

令人惊讶的是，它没有开花灰尘。 Iriki意识到Sirone铸造的魔术是光子输出。冷汗在背面流动。如果是光子佳能，阻止训练场的悬崖将消失。

'太好了，Shirone。那只需要我的杀戮。

奈德尴尬地搬进去，好像他忘记了走路。“嘿，Shirone。这… … 。”

在NAID的话结束之前，Shirone被重击并倒塌。

最初，某些意识仍然存在，但每天只有一次，所以这是因为所有的力量。

“ Shirone，Shirone！醒来。

NAID举起了Shirone，敲了他的脸颊。有时，巫师在表现出不合理的魔法时被杀。与担心相反，Shirone迅速睁开了眼睛。

“呃？你什么时候来的？

“你还好吗？我一直在阿塔拉克西亚（Ataraksia）写它。”

“哈哈哈！你看过吗？我试图保存它。”

Shirone双手站起来。这是交错的，但还不够。Iriki无视目标。

“在天堂施放的魔法是Ataraksia和Porton Cannon？它有多少破坏性？我看过这个，所以我不能告诉你尝试。”

“这是正确的。也许几乎没有办法在现实中使用这种强大的力量。但是我想稳定地完善它。这是一个需要太长的问题。”

“未必。也许有机会在现实中使用。”

“嗯？你在说什么？这是一个机会吗？”Iriki回头看NAID。起初，我抓住了Shirone，来到Hae -Yeon，但情况开始引起人们的兴趣。

“从明天开始，我将训练两万次。校长会这样做。

“ Icheon？那是什么？

艾里指着天空。

“虚拟大脑。”NAID添加了。

“这是律师的战斗模拟系统。”

@

高端班级开始前十分钟，学生的紧张局势比以往任何时候都要高。

第27训练中心是一个开放区，有扁山，地板是茂密的饰面，上面有一小块小型金属材料。 外边界有四个塔，高度高7米。

组织教育的老师是诗歌，悲伤和埃特拉。学生之所以满意，是因为他们可以受到所有受欢迎的老师的指导。

---------------------------------------------------------------