[110] 学期末成绩单（2）

“好的。你呢？ “学校停课结束了，你不是要死了吗？”

纳德的脸很快就变成了泪流满面的表情。

“我想我快疯了。 “今年剩下的时间里，我必须在所有科目上取得至少 80 分，这感觉就像死了一样。”

“咯咯笑！ “你想借此机会升职吗？”从五班升到四班的唯一方法就是所有科目都取得80分或更高的分数。难度最高，平均分不到80分。

“当然。 “这不是你作为学生自然会想到的吗？”

“嗯，我明白了。嗯，我想我会尽力的。”

纳德本来期待着鼓励的话，但现在却显得傻眼了。然而，阿尔菲斯的教育政策是坚定的。学生不是赛马。如果你把它们放到草原上，它们就会实现自己的价值。

“我们可以帮助你吗？”西罗纳挽着袖子过来帮忙拔杂草。

“呵呵，你不能夺走一个老人唯一的乐趣。 “我会拔除杂草，这样你就可以做你想做的事了。”

纳德眼中闪过一丝失望。借拔草之名稍微逃避现实的想法最终落空。

“是的。那么，祝你好运。”

当西罗纳一行人回到住处时，脸上都露出了担忧之色。对于其他学生来说也是如此。奥术袭击之后，学校里依然一片狼藉，想要像以前那样专心学习已经不太容易了。纳德因沮丧而发脾气。

“啊。我要疯了。我必须学习。学习！学习！ “我就是无法集中注意力。”

“本来，一旦爆出一个大东西，就很难再做其他事情了。 “即使在演讲之后也是如此。”

听到入木的话，西罗纳深深地叹了口气。

“但是你比我优秀。我有两倍的科目可以把我的分数提高到 80 或更高。 “我不知道这是否可能。”“我唯一的优势就是数学。人文学科领域大受欢迎。从这个意义上说，纳德拥有最大的优势。”

“你在说什么？我没有什么特别强的科目。 「你和西罗纳肯定会以实战第一名为目标，但我连这个都做不到，所以我处于最大的劣势。」

五班的实战测试，主要考核的项目不是魔法，而是灵域的使用。不朽机能的西罗纳和奴仆综合症的入树在任何技能上都可以排名靠前。另一方面，纳德则面临着必须和其他学生在同一精神区域竞争的情况。

“我越想这个，我的头痛就越厉害。是不是先休息到今天，明天再出发？”

两人既没有证实也没有否认纳德的建议。看到连模范西罗纳都闭嘴了，他似乎失去了动力。“嗯？嘿伙计们... …… ”。

当西罗纳指向中央公园时，纳德和入树转过头，瞪大了眼睛。

“什么？ “他们怎么在这里？”

卡尼斯和阿林在校园里散步。然后，当他与西罗涅等人目光接触时，他就朝他们走去。卡尼斯举起手，做出一副理解的样子。

“嘿。已经下课了吗？ “设施和环境都还好，但好像对待孩子太温柔了。”“你！ “你到底有什么打算？”

纳德挡住了去路。当然，我从萨德那里听说两人被无罪释放，但我以为他们的关系就到此为止了。不，一切必须结束。但你为什么要在学校里走来走去？

西罗涅问道。

“发生了什么？ “你在学校有什么事情要做吗？”

卡尼斯回头看了西罗涅一眼，没有回答。在学校里最让我烦恼的人不是阿尔菲亚斯，也不是老师们，而是西罗涅。第一次打败他的人。如果我无法战胜他，那么无论我变得多么强大，我也只会原地踏步。“仔细听。 “如果我再面对你，结果会和上次完全相反。” 

还没等西罗纳反应过来，纳德先回应了。

“这小子还没醒过来。 “你距离击败西罗纳还差十年。”

“我想，你对付我，十年都不够吧？”

纳德的眉头皱了起来。当西罗纳徘徊在生死之间的情绪回来时，他的脑海中闪过一丝杀机。然后，不想引起不必要麻烦的入木就解决了这个问题。“停止。 “还有什么事情吗，你来这里干嘛？”

“你为什么要来？ “我正在参观它，因为从现在开始我将住在那里。”

“什么？”

听到这突如其来的话语，西罗涅等人的眼神都暗了下来。

“字面上地。 「我觉得体验一下魔法学校什么的也是个好主意。」纳德举起双臂开枪。

“就算你看不起魔法学院，也只有你一个！” “谁会接受你这样的孩子呢？”

卡尼斯竖起一根手指指出。

“高级的。”

“什么？”“叫我前辈吧。我查了一下，原来你是五班的。 “我是班级小马。”

西罗涅等人都傻眼了。也许是阿尔菲亚斯接受了这两个人。然而，一入学，我就开始上课。我不能说这种事根本没有发生过，但确实是一种罕见的情况。

“你为什么这么惊讶？我们是大法师的弟子。我学会了魔法的所有基础知识。 “有趣的是，他们对待我就像对待你这样的闲人一样。”

西罗涅等人泪流满面，但都闭嘴了。至于我在奥术工作了十多年所掌握的魔法，虽然我是四级玩家，但我确实感到不满意。

“所以，从现在开始，希望你能礼貌地称呼我为前辈。”“那很好笑！无论如何，你不打算从下学期开始吗？ “到时候，我们也将晋升四班了！”

“好的？你的成绩出奇的差，对吧？老实说，我很失望。 “我不敢相信我和这些卑微的家伙相处得很艰难。”

卡尼斯在学校首先调查的就是西罗纳的成绩和友谊。与我预计自己会争夺领先地位的预期相反，当我发现自己在五班，甚至在中间时，我感到很震惊。

但高年级的人却没有人忽视他们。这是一辆我听很多人说只要你用心它就会随时撞到你的车。

当西罗涅等人反应不及，咬着臼齿时，卡尼斯转过身来，脸上露出满意的表情。“总之，努力吧。如果你作为一名大三学生进来，你会受到爱戴。哈哈哈！”

正在远去的卡尼斯的影子向西罗纳延伸，哈韦斯特举起双臂，举起了双手的中指。陶醉得很厉害的三人肩膀都在颤抖。

西罗涅打破了沉重的沉默，开口说道。

“今天的比赛取消了。”

“好的。卡尼斯是一名高年级学生。 “我会辍学，但即使我死了，我也不会看到这种情况再次发生。”“哼，你怎么还不退出？ “我需要炫耀我的晋升，炫耀我的骄傲。”

三人心里唯一的念头就是晋升。但如何呢？期末评价与克服障碍处于不同的水平。半年时间很长，即使马上开始做，也不一定能成功。

“我之前也想过…… …… ”。

西罗涅微笑着，表情严肃。

“在我的级别晋升的几率约为 30%。 “当我努力学习并尽力而为时。”虽然不像入木那样进行数学分析，但西罗涅的洞察力也非常可靠，所以他的朋友们认为他说的一定是真的。随后纳德的脸色再次阴沉下来。

“说实话，虽然我嘴上这么说，但仔细想想，这并不是一件容易的事。如果Sirone是30%左右，我应该是50%左右吗？ “入木大约是60%。”

“不。我大约是58.7%。当然，晋升是根据学期末的成绩来评估的，但说实话，我没有上任何课。”

三人各自叹了口气。再这样下去，从下学期开始我就得向卡尼斯和阿林低头了。

“所以… …… “像这样的怎么样？”听到西罗涅的建议，纳德转过身来，眼睛闪闪发亮。

“那是什么？ “你有什么好主意吗？”

“老实说，如果你按照目前的方式进行研究，你成功的机会非常低。所以我必须改变我的策略。”

入木说道。

“你想改变你的方法吗？但以什么方式呢？”“我提到的 30% 是假设你学习努力。但我认为如果你只专注于考试而不学习，你可以取得50%以上的成绩。这意味着对你来说可能是 70% 或 80%。”

“唔。瞄准测试？我知道那是什么。 “你的意思是做出选择并集中注意力？”

“就是这样。无论如何，你只需要获得80分以上即可。没有必要在你擅长的科目上投入时间。没有必要学习考试未包含的领域。这十六个科目大致可分为四类。 “人文、数学、科学、实践技能。”

西罗涅一根根手指继续解释。

“好消息是你可以轻松通过至少一门课程。最重要的是，该系列彼此不重叠。我主修人文学科，入木主修数学，纳德主修科学。 “实用技能是我无论如何也帮不上忙的。”入木仿佛明白了似的点点头。

“简而言之，我们想创建一个研究小组。 “没必要研究对方的长处，所以我们就利用这段时间来改善对方的短处吧？”

“这是正确的。如果你教授核心技巧，让你在考试中获得 80 分以上，你的机会就会大得多。 “我认为我们可以通过这个将其提高到 50%。”

入木的嘴角上扬了。看西罗纳绝望的样子，似乎很担心自己的前辈是卡尼斯和阿林。

无论如何，这是一个好主意。而且，如果能够让三个人同时晋升的话，那就再好不过了。“我同意。如果是这样，我们现在就去研究小组开始制定计划吧。如何？”

“好的！”

三个充满斗志的男孩跑向埃斯塔斯。

** **

西罗纳夜以继日地潜心学习。你需要知道如何管理时间。对于没有意识的人来说，一个小时转瞬即逝，但对于将一个小时分成十分钟来数的人来说，却是相当漫长的时间。

西罗纳将期末考试之前的剩余时间分成一小时的增量。这是一种通过时刻牢记时间来防止时间流失的策略。

凭借在那里获得的强大效率来狙击考试。

我不是理解过程，而是攻克题型，分析题意和解题过程。在这方面，研究小组是有效的。由于取长补短，西罗纳也能够将模拟考试的平均分提升到70多分。

当然，这并非一帆风顺。当我开始学习时，我发现自己在某些科目上表现不佳并不是因为我懒，而是因为我确实没有天赋。 尤其是入木，人文学科和数学学科有太多的差异。他一直在疯狂地写西罗纳自己写的试卷，仅仅三十分钟后，他就放下笔，伸了个懒腰。

“我解决了一切。”

“看看你在哪儿。”

西罗纳指出了入树解决的每一个问题。我越检查正确答案，我的手就越发颤。光看入木的脸我就明白为什么人文系的老师们对入木感到厌恶了。

西罗涅指着试卷说道，一脸荒唐的表情。“嘿，‘你吃面食，我吃面食’这句话有道理吗？ “我解释了助动词的用法。”

“怎么就没道理呢？你吃面食！我要吃面食！就这么掉下去了是吧？ “这句话强调每个人都是独立的主体。”

“呃？啊，那个…… …… ”。

西罗纳觉得这似乎有道理，一时愣住了。但他很快就回过神来，大声喊道。

“不是这个。语言不是数学。它不是证明的工具，而是表达的工具！所以，与其拆句子，不如读字里行间的意思！”“该死，那是什么？ “数学真棒！”

“嘈杂！我知道你很固执！说实话，你也觉得很奇怪，对吧？”

---------------------------------------