[228] 3。Shirone在哪里？ （3）

如果另一个学生介绍自己，他会被嘘，但但丁是一个例外。 

已经通过杂志知道您知道的知识，学生别无选择，只能闭嘴。

萨比娜（Sabina）和近距离引入后，班级开始。

这位心理主义老师是一个60岁的哲学家Karman，他获得了八年级的巫师。在Creas中，声誉很好，但是班级本身很无聊。

“今天，我们将了解区分个性和房屋的算法。我们希望与他人不同。但是，这与他人不同，这不仅是个性。”

但丁和小组从一开始就很拥挤。这是一个在皇家魔术学校结束的主题。

坐在坏椅子上的靠近的人说。

“班级很肮脏，陈词滥调。如果您是个性，该怎么办？我的生活就像发生。它多大了，这是心理理论。”但丁也没有课。这是一个名叫Sirone的学生。

但丁自早晨以来就接受了奥利维亚（Olivia）的采访，他从她那里得到了一个特别的名字，打败了一个叫Shirone的孩子。

因为他是他的专业，但但丁很高兴接受。

我不知道谁是Shirone，但我会抬起鼻子。但是从今天开始，我将从脑子里做到这一点。

``但是很奇怪。你为什么不是第一个地方？如果第二个大麻律师以特殊的名字践踏，则必须在高端级别中排名第一。但是第一个是一个男孩。

谁是Shirone？

但丁的眼睛瞥了一眼学生。然后将眼睛固定在一个男孩身上。

是梅尔科·艾里基（Merccoin Iriki）。

“是的，有一个孩子。”到我在皇家魔术学校时，竞争对手几乎成立了，但他被转会的风被击败。

随着时间的流逝，他成为最好的王国，而Iriki甚至没有在杂志上，因此差距扩大了。不，我实际上认为这里的所有学生都没有到达皇家魔术学校的脚趾。

皇家魔术学校在课程之间没有区别。从第一到最后只有排名。

从称为障碍的第30位，他有资格参加毕业考试，但丁和33的数量为31、32和33。

但丁有信心通过，即使他现在参加了毕业考试。但是他的目标只是第一。还有30位的32名学生。即使技能下降，上学20多年的经历就无法忽视，因此我将确定并以最佳成绩毕业。

当您进入五所著名学校时，您将在魔术协会获得10张毕业票。有了门票，Alpea Magic学校每年还会有10位毕业生。

但是，皇家魔术学校被添加到现有的十个最好的学校中。

首都的水人口太大很自然，在毕业考试中可以通过两个三分之二的人，因此对于王国的巫师来说是很自然的。

最后，Alpea Magic Sc​​hool的30名毕业生和皇家魔术学校的前30名不同。但丁被分配到带有30个餐具的班级枪。

无论如何，首先，我需要看看谁是一个名叫Shirone的男孩。当没有学生看起来很特别时，但丁问隔壁的女孩。

“嘿，谁是Shirone？”

“呃？ SI，Shirone？这是一个坐在那里的孩子。但是为什么Shirone？”

但丁甚至不说。令人惊讶的是，他坐在艾里基旁边。这也是认为不是那个孩子的人之一。“嗯，学习看起来不错。但是看起来不强？”

近距离，萨比娜也在看着罗纳。

“凯克，我将是一个锅 -  saw而不看到它。这是一所乡村学校，所以只是一本书。我已经很无聊了。从那以后，您什么时候进行实践？”

“时尚也很帅，即使这太疯狂了。这是一个看起来平静的典型不卫星。”

“悬挂，如果我要用弹性功能擦拭，我会去山上清洁。不朽的功能绝对是罕见的，但这不是测量魔术水平的绝对衡量标准。 

事实是，这五个国家官员中只有一个首先是奇才，只有一名未经1个。

卡曼的心理主义将结束。

“当您想到某事时，练习这种思想的困难就越多，个性就越多。另外，如果您轻松地吸引他人的接受，那就是一种信念。问题是难度很低，无法接受。我们称之为房子。

学生点点头，但丁睡着了。“将来，您必须思考很多。个性是好的，信念是好的。但是不要掉入房子。别人做不到的，但要得出。如果想到这个想法，那是正确的。

有一个钟声宣布了午餐时间。学生们赞扬他们可以休息的想法，而Karman令人满意地离开了。

“大家好，那我去。”

Shirone包装了一个袋子。与Alpea见面的时间只是午餐时间，所以很紧。

“你还好吗？你不吃吗？”“饿了一两天吗？你知道，校长会买东西吗？

“好的。无论如何，要好。

“可能迟到了，所以告诉老师。”

当学生们准备去餐厅时，靠近他的手臂和打哈欠。

“呵呵，现在结束了吗？拉屎。即使我上了课，也很无聊。您想在这里忍受半年吗？”“但是下午练习可能可以。但丁，但丁。醒来。是午餐时间。

但丁醒来，揉了揉眼睛。

“哦，一个男人的班级正在睡觉。无论如何，让我们开始。我来到他的花园，所以打招呼是有礼貌的。

但丁尖锐的眼睛回头回头。但是我在任何地方都找不到。

“什么？你去哪儿？ ”博伊尔（Boyle）和潘多拉（Pandora）阻止了但丁试图移动的那一刻。就像我对Shirone所做的事情一样，我似乎第一次伸出手。

“很高兴见到你。声誉很熟悉。我是克里斯·博伊尔（Chris Boyl）。

“博伊尔。你有几个？”

博伊尔伸展肩膀，好像他已经等了。

“这是第一个。我是高端班级中的最高点。”正如预期的那样，Shirone不是第一。你为什么什么都不说看到？如果丹特拉（Dantera）已被释放，他至少不问第一名吗？

“那么Shirone有几个？”

博伊尔（Boyle）对王国关心的最佳明星是Shirone感到难过的事实。但是我对失去感情的想法微笑。

“ Shirone这个学期出现了，尚未排名。但是很明显，这是一个前景。这可能是我的竞争对手，但我认为我要去毕业。”

但丁凝视着博伊尔的手。“对不起，但我没有听说过你的名字。简而言之，我不知道为什么你应该和你握手。这是班上的第一个地方，所以跪下？”

博伊尔的脸已经抬起。我不这么认为，但另一方面，我期望有类似的情况。

“我，我是同学。接近... … 。”

“同学？所以就像你和我现在吗？”

在但丁感到凉爽的博伊尔退后一步。尽管他在班上的第一名时竞争激烈，但这种低级别的挑衅并没有得到改编。“你的专业是什么？”

博伊尔（Boyle）抬起头，因为他认为不应该再被忽略了。

“召唤魔术。”

“藤哈哈！”

近距离大笑的近距离接近博伊尔的腹部。博伊尔（Boyle）提出了两英尺，撞倒了。我简直不敢相信即使我无法呼吸发生了什么事。“桥梁，学校攻击…… … 。要

Closer的足球踢踢了Boyle的腹部。他喜欢与魔术不同的战斗，但这次他很遗憾打他。 

十七岁的家伙被一个人击中。只是为了说那不是一个村庄，只是一个无聊的孩子。

但丁放下沸腾的沸腾。

“我在等。我会很快站起来。演讲室的空气很冷。没有人想到但丁，他在一个小时内透露了真实的颜色。

萨比娜（Sabina）感到尴尬，并与潘多拉（Pandora）接触，后者无济于事。 

“你是什么化妆？这是不同的，因为它是一个村庄。你晚上出去吗？”

潘多拉的脸是红色的。她是第二个困惑的人，但这是第一次。

萨比娜的手触摸了潘多拉的脸颊。“ hufu，我喜欢不动。我的手很锋利。”

潘多拉不可能被卡住。萨比娜的手很柔软，但她的话不是错误的。寒冷徘徊。

“让我们来看看。你怎么做？ … 。”

Iriki在看。

“停止。不是孩子。”萨比娜（Sabina）转向印象。但是甚至在她说话之前，但丁走了。

“已经很长时间了，艾里基。”

“什么，你怎么知道我？”

但丁的额头有一条血线。当时，我没有面对聊天，但在竞争中很吵。

我不知道。很明显，我在不知道这个主题的情况下无视自己。纳德打断了气氛。

“沃哈哈哈哈！不要战斗。从学期的第一天开始，您会使用它吗？从现在开始，我将一起学习，但必须接近。不是吗？”

从但丁的角度来看，与iriki在一起没有什么好处。我不想接近，但这是一个扬洛吉（Yonglogi）的家庭。

但丁关掉了艾里，回头看着纳德。

“西罗内在哪里？”Shirone去了Alpea。但是，除非我不知道但丁的意图，否则这并不是要说的。

“ Shirone？啊哈，Shirone是著名的！但是我很受欢迎。你想这样做吗？我是一个超自然的心理科学研究小组。 … 。”

靠近并挥舞着拳头。当纳德的上半身倾斜时，拳头过去了。

它立即仿佛在一起。

“哦，看这个孩子吗？”Closer的眉毛上升了。有证据表明，它熟悉避免场合差异甚至没有闪烁的斗争。

但丁笑了。

“我微笑，我的身体只是一场战斗。”

“哦，我很惊讶。你为什么突然这样做？”

NAID不知道不久前发生了什么。“嘿，是的。我不知道这是什么，但我看不到。”

但丁问Iriki。

“嘿，你知道吗？ Shirone在哪里？

“为什么Shirone找到？”

“我想打个招呼。从现在开始，学校生活将被打破。你不是说你不知道那个胆小鬼吗？世界上的杂物”。“当然。 Shirone在这里。

艾里指着他的脚。丹特看着地板，皱了皱眉问。

“什么，在一楼？”

“不。这个星球的某个地方。

我带着NAID离开了演讲室，留下了话。但丁很生气，可以减少耳朵。“那个孩子…… … 。”

---------------------------------------------------------------