[126] 岛。加连特 (3)

“嘿，欢迎来到勇猛。 “你放假了吗？”

吉斯以友好的语气举起了手。这是这一层的手册，无论多么高贵，都不应该对高贵的人使用敬语。 

从某种意义上说，这就像冒着生命危险去赚钱，但即使是四个月，也足够躲一个月左右了。 

这是因为从大洋彼岸来玩的人很少会再回家作恶。“是的，我是来和朋友们一起玩的。”

Sirone微笑着欢迎我。而艾米则明显皱起了眉头。小时候在后巷闲逛时接触过黑暗的世界，她知道他们为什么接近她。

“看来你是个学生。你要去哪里上学？ “应该是名校吧？”

“阿尔菲斯魔法学校。”

“啊哈！我知道那里。 “距离很近，所以来参观的人很多。”艾米想，哎呀。我不应该透露我是一名学生，但如果我告诉他我来自哪里，就等于告诉我他要抓我。

“但这些人对于巫师来说都是伟大的。”

“什么？我们是改善剑派的！ “你长得高是因为你是检察官，你这个白痴！”

正如吉斯所料，苔丝勃然大怒。尽管她对自己的身材感到自豪，但她不想把它和蕾哈娜一起打包，并被告知她身材很好。

“哈哈！对不起。因为我没什么可说的。 “这是一种恭维，但我想我对此感到很奇怪。”吉斯以为这就是结局了。生活底层的人之所以在贵族面前也能自信，就是因为他们不受世俗规则的束缚。

另一方面，贵族则经常处于被捕的境地。阿尔菲斯魔法学校和改善剑学校以纪律严明而闻名。如果在旅游景点发生事故，纪律处分是不可避免的。

“无论如何，欢迎回来。我叫吉斯，是一名当地导游。 “如果你雇用我，我可以包办一切，包括观光和住宿。”

“我们之间的谈话还没有结束。 “我会考虑一下。”

西罗内重复了他对迄今为止接近他的兜售者所说的话。但季氏帮却和他们不同。由于已经发现了他们的弱点，他们坚持要雇用他们。

“哎哟，怎么会这样呢？既然你上了好学校，你就会赚很多钱，对吗？我们真是可怜的人。 “反正你来这里就是为了花钱的，对吧？”

西罗纳这才意识到，他不仅仅是一个兜售者。莲和苔丝的目光也变得冰冷，似乎也有同样的感觉。

吉斯的朋友们一看到检察官的目光，就退缩了。但吉斯连眼睛都没眨一下。

“呵呵，反正他们也拿我们没办法。”他自幼就做生意，深谙内陆信息。

阿尔菲斯魔法学校严格禁止在区域外使用魔法。魔法学院既然如此，那么重视骑士精神的剑道学院就更不用说了。

当然，也有被脾气不好的学生抓住挨打的时候，但如果你想谋生，就必须忍受不是吗？而且，从那次经历来看，JIS的走钢丝技术已经达到了巅峰。

“别这么做，相信我。我将告诉您如何在 Galliant 岛上玩得最开心。来吧，我们走吧。什么样的人没有讲坛？在漂亮女孩面前花很多钱。嗯？你要去吗？ “那我要搬行李吗？”

“等一下！ “我最后一次讨论这个问题。”“呼，好吧。但如果你千里迢迢来到这里却拒绝的话，那就太糟糕了。”

吉斯双手已经拎着很重的东西。

西罗涅回头看着他的朋友们，似乎很尴尬。我还是第一次做这样的事，而且吉斯的态度也有点太气愤了，所以我不能冷漠地对待他。

“我应该怎么办？难道要交给那个人吗？”

“那是因为我知道学校的名字。 “我们知道我们不能粗心地做这些事情，所以我们自豪地推动自己前进。”听到艾米的话，苔丝变得不高兴了。虽然手段卑鄙，但确实有效。正常来说，他应该是那种立刻就出拳头的人，但他仍然强忍住怒火，就证明了这一点。

另一方面，瑞安并没有太在意。他心中唯一的标准就是西罗纳的安全。

“我真的不在乎。如果Sirone愿意的话，我就跟随它。 “如果你说不，还坚持的话，你可以打我。”

对于蕾哈娜来说，这次旅行不仅仅是一次度假。这是我第一次宣誓成为骑士，并与西罗涅一起出去。有一天，你会遇到无数这样的情况，所以提前体验一下这些情况对未来是有好处的。

“啊，我的胳膊好痛。你就不能快点决定吗？ “现在一切都是为了钱。”“那个混蛋是真的！”

西罗纳阻止苔丝接近吉斯。由于学校的声誉受到威胁，我想避免不必要的暴力。

“好的。我会雇用你。 “它要多少钱？”

“哈哈！好主意。既然是你，我就特价给你。 “给我5金币就行了。”

“是的？ “5金？”西罗涅睁大了眼睛。雇一个导游只需要5金币。这是一次荒谬的剽窃。不知道这个岛的价格是多少，不过不管多贵，好像也不会超过1金币。

“是不是太贵了？”

“嘿，你在说什么？只要付5金币，他们什么都不做就可以帮你搞定？我会为你租一辆马车，为你提供住宿，并带你参观旅游景点。 “这个很便宜。”

艾米很生气。我一开始就保持沉默，因为我不想大惊小怪，但现在我发现，他们只是因为发现了我的弱点，就打算剥掉我的内裤，吃掉我。

无论如何，他们不会正确地指导你。而且，就算有，5金也是一个离谱的数字，是市价的十倍。“哈，这就是为什么我应该在牧场上砍它。”

艾米后悔回忆起往事。为什么我忘记了？事实上，这种类型的人有一个习惯，如果你不大力踩的话，它就会向上爬。

“不过不管怎样，5金都有点…… …… ”。

“这是一个旅游胜地。 “比市场价贵是理所当然的。”

“好吧，总之…… …… ”。“没关系。 “交给我吧，我们去别的地方吧。”

艾米翻遍了口袋。有这样的人在身边只会适得其反。显然，一旦他退缩，他就会以自己的弱点为借口，索要越来越多的钱。

“现在，这是 5 块金币。 “我给你了，你拿着走吧。”

艾米把金币撒在吉斯脚边。闪闪发光的金币在我的脚下弹跳。

“哇！这是一枚金币！真正的金币！”吉斯的朋友们赶紧捡起掉在地上的金币。而吉斯则像是僵住了一样，一动不动。

如果别人向他们扔钱，他们可能会像他们的朋友一样捡起并逃跑。但我无法在她那仿佛在看虫子的目光面前爬行。

“…… ……你在干什么？ “我们是什么？”

“你什么时候问？ “我不需要向导什么的，从我的视线中消失就可以了。”

“这是真的！ “你都说完了吗？”“嘿，等一下。首先，先别激动…… …… ”

西罗涅一脸困惑地试图调解。我很生气自己被骗了，但我也没想到艾米会这样出来。

「罗纳，没关系的。告诉我攻击你。我要做什么？这些只是骗子。他们会以带我参观为借口勒索更多的钱。 “他们是人类垃圾，无法修复。”

吉斯的朋友们很恼火。这确实是这样的生意。 

西罗涅皱起眉头，转身。“艾米，停下来。”

“停下什么？既然我们接受了它，你认为我们因为害怕而回避它，对吗？我宁愿在这里看到它...... …… ”。

“但是别这样了。”

艾米随即闭上了嘴。由于西罗涅不是贵族，看到刚才的场景，他可能会感到不舒服。 

但如果我们不这样做，它们就会像水蛭一样粘在我们身上，吸食我们的血，直到枯死。吉斯咬紧牙关，强忍怒火。这是一种只有骄傲才能忍受的生活。无论他受到多少贵族的侮辱，他的心从未破碎过。

“吉、吉斯。我们停下来吧。 “你有钱了。”

“给我吧。”

“啊？什么？”

“把金币给我。你想生活在这样的环境中并被这样对待吗？ “你有作为岛民的自豪感吗？”吉斯一一从朋友那里偷走了金币。果然，光是拿着重物我就兴奋不已。 

但他却紧紧握着拳头，仿佛在压抑着自己的欲望。然后他又用冰冷的目光看向艾米。

“哼，嚣张的贵族。真羡慕你把5块金币都扔掉了。那感觉怎么样？ “我根本无法想象，不是吗？”

吉斯得意地扬起下巴，将金币撒在艾米的脚边。硬币滚动着，散发出绚丽的光芒。

“啊哈？这就是感觉吗？太棒了。 “伙计们，我们走吧。”吉斯带着他的朋友们走进了小巷。

艾米对他们的无耻行为感到震惊。但他们所争夺的那个人却已经消失了。

“呃，就拿那些吧。西罗纳，你为什么阻止我？像这样的人就应该受到惩罚。”

“我知道。但如果你真的不喜欢它，你可以生气或拒绝它。 “我认为没有必要这样做。”

“你是什么意思？ “你是说我因为有钱就看不起人？”“我不这么认为。但最终却变成了这样。”

“即使你知道那些孩子是什么样的人，你还是说出这样的话吗？ “你小时候也经历过这种事吧？”

西罗涅撇了撇嘴问道。也许艾米是对的。不过，不管对方有多么混蛋，我都不想看到她做出侮辱别人人格的事情。

“没关系。走吧。 “我们先去抢马车吧。”

见西罗纳没再说什么，艾米先转身就走。看到这一幕的苔丝尴尬地挠了挠头。“这。 “情况已经变得模糊了。”

** **

吉斯进入3号码头的小巷，与朋友发生争执。船来的时候，我们必须抢一份，但现在顾客都走了，我们只能争论。

“吉斯！如果我把钱还给我怎么办！ “5金币，够几天不用还款了。”

“你就没有一点骄傲吗？ “他们当着你的面把钱扔掉，你就让我像乞丐一样拿走它？”“那怎么样？ “反正钱就是钱。”

“我不能那样做。该死的女孩！就算你不理我，你还是油啊！”

吉斯握紧拳头，浑身发抖。但他的朋友们无法理解他。到底是什么让你感觉不舒服？

当然，女人扔钱炫耀的行为对他们来说是极大的羞辱，但贵族们的傲慢态度并不是什么新鲜事。

“吉斯，老实告诉我吧。你爱上那个女孩了吗？”“什么？ “我为什么喜欢那个女孩？”

“在你喜欢的女孩面前表现出你的骄傲。但那小子却是个贵族。 “反正也不可能实现，而且能轻易送出五金，他们的贵族等级肯定很高。”

“所以呢？这就是成为贵族所需要的一切吗？我是吉斯。 “我要成为港口的统治者！”

就在这时，巷子阴暗的角落里传来了脚步声。鞋底锣与地面碰撞发出的独特声音，让吉斯浑身毛骨悚然。 

对待其他朋友也是如此。港口里只有一个人发出这种脚步声。“嘿，吉斯。”

他是一名中等身材的中年男子。眼神坚毅，眼神凶狠，如同毒蛇一般。正是吉斯帮所属的弗里曼组织的行动领袖法尔科阿。

吉斯的肩膀颤抖着。法尔科亚很残忍。正如他喜欢暴力的倾向一样，他不介意被打。如果数字不对，不管是十个人还是一百人，他们就跑，能打谁就打谁。 “勇猛白痴”这个词的出现并非无缘无故。

“啊，法尔科亚兄弟。你好。”

法尔科挑逗着他耐嚼的下巴，用手臂搂住吉斯的肩膀。一股恶心的味道扑鼻而来。作为一个瘾君子，他一刻也没有把 Loop 从嘴里拿出来。“给我吧。 “你有钱，对吗？”

“噢，那是…… ……呃，没有。”

“不存在？”

法尔科亚的眼中闪过一丝冷光。吉斯的朋友们瘫倒在地上，心想他们就要这样度过四个月了。

“说吧，请救救我吧！那些孩子说我们不坐马车了！他一直坚持到最后，但他威胁我...... …… ”。“好的？那你刚才扔的那个东西是什么？ “这不是钱，是屎？”

吉斯的心沉了下去。他假装不知道，但又像是从头到尾看了一样。

这就是青蛙被毒蛇的毒牙咬到的感觉吗？我因恐惧而无法呼吸。

“哈，这些可爱的东西我该怎么办呢？”

---------------------------------------