[257]真理揭示了（2）

“这就是为什么今天是出版日期的原因。你谈论我们的学校吗？

奥利维亚问，交出了杂志。

当我们的学校一词从她的嘴里出来时，阿尔皮亚斯开心地笑了起来。

但是从您看到封面的那一刻起，好的气氛就消失了。标题文章的内容令人震惊。

 闪电！采访Shirone的父母！

 击败但丁的学生是山的孩子？

奥利维亚摇了摇头。

这不是Shirone，而是对父母的采访。此外，一个山脉的孩子是什么？Kilin并不是发表荒谬的失真文章的愚蠢女人，但这是一种荒谬的趋势。

Alpha的脊柱寒冷和汗水。

这不是失真文章。

来自学校的Sirone的人很少。

当然，如果Kilin决定跟踪自己的身份，那就很容易挖掘。如果是专业的通讯员，那么Sirone的父母就无法忍受。奥利维亚（Olivia）开了一本杂志，并迅速阅读。

Sirone压倒了但丁的过程是详细编写的，甚至是照片。

我听说obskura被打破了，但很明显那是谎言。

但是这篇文章不是谎言。

还有一个失真，如果您写这篇文章，则无需这么说。'是真的吗？ Shirone ... …山的孩子？

奥利维亚回头看着阿尔皮亚斯，好像他在要求解释。

阿尔皮亚斯以痛苦的表情点头。

“是的。 Shirone是一个山人的孩子。但是我建议对Orsent家族的建议进行特别的筛查。我什至不认识老师。我不知道

奥利维亚露出了一种悲伤的感觉。“没关系。你为什么向我隐藏它？至少我应该知道校长。”

阿尔皮亚斯也有不幸的部分。

如果奥利维亚（Olivia）谨慎而沉重，他比任何人都更了解。问题是这不会发生。

“我把它藏起来了，我什至没有把它放在脑海中。已经已经一年了，没有人对Sirone的起源感到好奇。”

当Alpea哭泣时，Olivia也退出了怨恨和思想。Shirone的人类形象当然具有独特的角落。如果您和他一起出去玩，您对起源不感兴趣。

但是，那里有很多人，会发生什么。

“无论如何，我很天真。无论Shirone有多少盟友，都有嫉妒的学生。你应该永远在思考。如果我知道，那就不会从一开始就发生。”

阿尔皮亚斯这次无话可说。

照顾学生很棒，但是政治上没有精神。奥利维亚（Olivia）折叠起来挣扎，做出了决定。

“悲伤的老师。”

“是的，校长。”

“立即致电Kilin。收到一条消息后，我告诉您要来。如果您在24小时内不来，我会直接去。”

“好的。”悲伤鞠躬转身。

@

当Sirone的起源被揭露时，Alpea Magic Sc​​hool被推翻了。

老师感到震惊，但他们也是学生。

奥利维亚的期望是正确的。每个人似乎都喜欢Sirone，但是有几个学生被群众扫除。这是对Shirone才华的嫉妒。

然后，当事件发生爆发时，他开始像遇到的鱼一样出售sirone。

学校摊位被学生淹没。

尽管由于高端训练测试的结束，时间放松了，但图书馆不适合谈论Sirone，这是一个问题。

尤其是，占据角落桌子的ClassPo的中段小组急切地剃光了Shirone，好像是一个收到钱的人。“切特！这有意义吗？我们和普通百姓一起上学。”

“普通百姓不仅是平民。你是一个山上男人。我不能离开。

“不知何故，我有时会看到它。我不能被骗。学习魔术只有一年。所以我什至无法施放基本魔术。”

当然，他们忽略了一件事。

这样的Sirone已成为一年来最好的班级。不，这是最好的王国。他们所有人都对此有矛盾，但是没有人把它从他的嘴里拿出来。

他们想要的是完全陷入这个机会，无论Shirone是否是天才。

靠在食堂键盘上的近距离靠近他们的迷恋。

“这不是很疯狂。即使您没有Shirone，也无法进入第一名。

Sabina藏在角落里，不喜欢某人的八卦。当然，对她而言，Shirone是敌人。但是，与最佳小组竞争的骄傲拒绝与他们进行比较。

“但丁，你好吗？”

“什么？”

但丁在键盘上观看菜单，而没有注意Shirone的八卦。

“ Shirone。这实际上令人震惊。这不是贵族。但丁眨了眨眼，回头看着他的朋友。

“嘿，你想喝什么？”

萨比娜举手说。

“我是橙汁。这些天我必须吃一些维生素。”

“好的？然后我干我的脖子。靠近，你吗？”靠近丹特。

在两千场对抗中输掉比赛的第二天，但丁休息了一段时间，而没有上课。这是在学校考虑的，因为反魔术表现良好，但这本来是一个头脑，而不是头脑。

一天后，但丁第二天出现在人民面前。

孩子们的眼睛很自然，但是他和往常一样上课。

“但丁，你真的还好吗？”我不知道他在想什么。

如果您打算复仇，您将准备一场比赛，如果您承认Shirone，那是正确的。无论如何，这个学期就结束了，所以该收拾行装了。

但是但但丁没有说任何关于以后的问题的说法。

“嘿，但丁高级… … 。”

五堂课的女孩带着潮红的脸来到但丁。“嗯？”

但丁用冰咖啡上的稻草回头看着她。

“嘿，这场对抗给我留下了深刻的印象。”

近距离，萨比娜感觉就像是堕落的心。

即使您没有注意到，也足以吐出派对要求的内容。但是无铁的女孩相信，如果您认真的话，您可以说什么。

“尽管我迷路了，但我认为但丁并没有丢失。为什么，有这样的东西，这是一个永恒的竞争对手。在下一个对抗中，但丁将能够赢得足够的胜利。

萨比娜看着但丁的通知。

与期望相反，但丁没有透露自己的感受，他眨了眨眼，说这是微不足道的。

“是的，谢谢。”但丁的朋友感到震惊。

一个失败是但丁，我认为那是死亡。这种平静的反应异常。

“没办法，失败的震惊并不奇怪吗？”

在听到了对但丁的感谢后，女孩带着兴奋的脸回到了她的朋友的地方。

所以所有的学生都在看这个。演讲被切断了，食堂很平静。但丁意识到他的眼睛向他倾诉，然后环顾四周。然后他坐在空的桌子旁，喝咖啡。

近距离拿起与但丁订购的相同咖啡并将其撞在桌子上。我坐在相反的路上小声说。

“为什么地狱？”

“什么？”

“ Shirone。无论您认为多少，您什么都不说是奇怪的。”“那你在说什么？”

“ Shirone，是的。但是对抗已经结束，所以应该提到一些东西。你真的要这样坐下吗？您不应该重新获得王国的头衔。”

但丁笑了。这是一个自以为是的笑声。

“王国最好的学生？出色地… … 。”

更近的东西，他不冷不热的但丁的反应很闷，敲了胸。很明显，我处于严重的低迷状态。

击败Shirone的震惊是如此之大，以至于他的动力消失了。

“你真的…… …要

一旦无法忍受的封闭试图增加声音，食堂的门就打开了，两人进来。

不幸的是，NAID和Iriki。学生的眼睛自然集中在那里。

举行三周激烈对抗的政党团聚。

遗憾的是我看不到Shirone，但另一方面，我想抬头。

学校的所有学生都比Shirone高。

他们是贵族，Shirone是平民。根据社会规范，Shirone是一个不得不舔脚趾而没有脚趾的声音的人。

当然，我知道只要我是知识分子，这是不对的，但是我不想放弃自出生以来所获得的好处。

Iriki由于食堂的奇怪气氛而找到了但丁。

但丁不避免目光接触。

学生们等待了两者之间的相遇而没有呼吸，但是IRI所说的话很新鲜。“你在这里？这是一个明星。我以为我不会去摊位。”

但丁举起咖啡。

“我口渴。你在干什么？ ”

艾里基（Iriki）从小就拥有独特的味道，所以除非它很特别，否则他不会购买食物。因为我认为它会降低大脑的功能。

当时，我的同学们看着Iriki，好像他们还很年轻，但但丁认为这有一个充分的理由。因此，即使经过很长时间，我也想起了Iriki的食欲。

Iriki耸了耸肩，走到键盘上。

“ Sirone没有晚餐。我想买任何东西。

但丁点了点头，好像他会理解。

“好的。 Shirone呢？“什么… …就是这样。不过，这有点震惊。”

“好的？令人惊讶。”

但丁很认真。

他在Icheon对抗中交换了高速度的信息，并体验了自己的思想的巨大。我认为这从来都不是要运行的角色。

“那是… … Shirone为一个家庭而言非常想象。 Kilin在未经许可的情况下对他的父母的采访感到生气。”但丁回忆起Kilin。

她足够离开。

知道学校已经被推翻了，您的父母的内gui无法说。

Shirone不喜欢它，所以他正在等待这种情况尽快通过。

“嘿，Irimi，在这种情况下，您要和Shirone一起出去玩吗？”詹姆斯（James）是闲聊的Shirone的男孩之一，跳了起来，指向Iriki。

中范围的小组希望但丁和西罗恩面对。这是因为疲惫的争端持续到最后，如果他们彼此摧毁，他们将有机会击中和攀登。

但是，当没有发生预期冲突时，我决定出去刺激Iriki。

“如果您是Mercoda，那是王国中最好的家庭。你不能背叛吗？ Shirone被伪装成同一水平，即使他比您低得多。但是有孩子的差事是有意义的吗？”

艾里摇了摇手指，好像他为之骄傲。“为什么没有道理？首先，Shirone是我的朋友。现在我饿了。最重要的是，我们已经知道Sirone。这是自然的，因为它是朋友吗？”

“什么，什么？”

詹姆斯用荒谬的表情挤了嘴。

Sirone可能说这是一家每天都坚持的三枪公司。但是，即使我知道，我怎么能成为朋友呢？

---------------------------------------------------------------