[267] Kazura王国（4）

Shirone打开窗户，环顾四周。

那是一个深森林，只有骑兵的火炬在你面前的道路上闪闪发光。与Eul阴影的方向相反，他正在赛车。幸运的是满月升起。但是在某个地方，乌云笼罩着甚至覆盖了它。

Shirone的技巧更深。

在某个时候，货车开始缓慢移动并停止移动。 马的声音响起寂静的夜空。

马布打开门，小声说。

“拉亚，我到达了切线。”

Reina环顾四周斗篷。其他人还用同样的罩子遮住了脸，然后脱下了货车。

到达的地方是地平线的广阔荒地。当Shirone想象并想象着他的脑海中的地图时，似乎是托米亚黎明的高地。我绝对认为这很彻底。在荒地中尝试暗杀到处都是非常困难的。 

当然，如果您吃了心脏，可以出售隧道，但是如果您考虑一下，就没有终点了。

切线位置距离到达位置300米，在远处，在轮廓中看到了Kazura王国的鞋垫。

奥尔森家族的所有者刘易斯发出了手信号。

当Reina以相同的方式交换密码时，中间遇到的两个滴。带有火炬的刘易斯鞠躬。

“欢迎。我在等。

“我一直在挣扎。进入过程正在进行中，而没有任何干扰”。

“是的。我无法检测到不可阻挡的运动。但是我不能放心。让我们骑。我会解释一下。

Shirone的小组沿着刘易斯移动。一辆巨大的马车在阿尔皮亚魔术学校等着。护送船长戈丁自我介绍。

“这被称为Ruzen Godin，第一位王子候选人。您可能会因为知道情况而感到焦虑，但是您不必担心。在王国中，您被最好的才能陪同，因此您将能够安全到达皇家城堡。然后骑。”

带有银剑的士兵打开了货车的门。

Shirone进去之前感到惊讶。发光的施肥附着在天花板上，因此货车的内部与日光一样明亮。此外，床还配备了可以做瑜伽士的设备。

“你是你，你将无法照顾你的城堡，但请耐心等待。我会带你到皇家城堡。”Shirone坐上货车后立即躺在床上。这是一张每天布置的床，但这是不熟悉的，因为它是马车。

“哈哈！艾米，这真的很有趣。

艾米还坐在对面的床上微笑。

“这就是货车。有一种吸收震动的设备，因此您可以进行10小时的旅程。维护成本很大，但王室不同。”

雷纳说。“但是运动的速度是不可避免的。相反，很快到达似乎是安全的。无论如何，我们也必须为我们的身边做准备。”

艾米举手。

“我站起来。巫师可以醒来一天。”

Shirone摇了摇头。

“不，那我们还是随身携带。”“没关系。一旦您到达，您就会发疯，因此请休息一下。”

即使有护送，也要保持警惕。有人必须保护聚会。艾米是思考的合适人选。但是，这并不意味着Shirone的父母泄漏了一天。

雷纳皱了皱眉，好像他很不愉快。

“什么，你在忽略吗？我也可以做模式！当我参加学徒课时，我呆了几个晚上。相反，让我们回去三个人。我不知道皇家城堡的情况，所以首先要疲倦的情况是不好的。”

即使艾米（Amy）认为，这是辩论，所以他没有声音就遵循了它。文森特（Vincent）和奥利娜（Olina）要求他们包括在内，但公众直到一天骑着货车24小时才挤压。“休息好。如果您已经累了，那就更好了。”

Vincent和Olina不可避免地躺在床上。但是如果没有生意要疲倦，我很快就睡着了。

剩下的床由三个人决定。

雷娜（Reina）和艾米（Amy）可以一起睡觉，但是Shirone无法和女人一起睡觉，所以他靠在墙上睡觉。

多久了？我睡着了，看到雷纳站起来，但是艾米醒了。

“ Shirone，如果我累了，我会站起来吗？”

Shirone睁开了眼睛，甚至没有初步动作。轮到他意味着四个小时过去了。

没有以前的精神很清楚，身体并不累。似乎知道为什么贵族以昂贵的钱购买了高端货车。

“不。你还好吗？你更多。不是吗？”“嗯。它很安静，可以焦虑。如果士兵们说什么，您可以听到它，但是我不会因为模式而说一句话。”

Shirone点点头，移至马车的中心。

“好的。谢谢，艾米。

“谢谢。”

艾米（Amy）爬上雷纳（Reina）的身边，很快就捉住了她的眼睛。 然后我突然回头看着Sirone位于一个谎言的位置。

Shirone嘲笑她的外表让人想起一只猫。

“为什么？我睡不着？”

“呃，所以…… … 。”

艾米模糊了马尾。自从卡祖拉王国的收割者一直在想到，所以一直在想到一部分。

“ Shirone，如果您成为王室…… … 。”

艾米问他是否决定。

“你不学习魔术吗？”

“嗯？”“是的。从那以后，我将成为第一位王子。自然，您应该有一个继任班，而您将没有时间学习魔术。”

Shirone笑了。

你一直在想吗？

但是，回头看自己太难了，所以我不在乎别人的想法。

“艾米，我不会成为王子。”艾米的眼睛已经长大了。

“你在说什么？你要去吗？”

“如果这是最后的手段，我必须逃跑。但是我会说服它。即使您爱我，我也只有两个父母。我去皇家城堡的原因不是成为继任者。传达我的意志。我会回到家去一所魔术学校。和… … 。”

Shirone犹豫了一段时间，勇敢地说。

“我会遵守你的诺言。”“ Shirone… … 。”

艾米被卡住了，但另一方面，他担心。 

到目前为止，Shirone已将他的生活作为他的信念，而且奏效了，但是这次对手有所不同。

王室不像Shirone的思想那样理性，而且情绪也不会使他们动摇。

王室是直观的。那些动摇世界的人只是在判断他们是否做某事。

但是，当它是国王的水平时，它将发展出来，因此简单的选择会导致历史或变性。

不可能恢复思考这样的人的方式。

尽管如此，艾米什么也没做。

这是因为Shirone希望将遗留在马车上的最后一句话持续很长时间。“稍后再看，Shirone。”

艾米躺在雷纳（Reina）旁边，要求短暂的睡眠。

@

Reina用低语的声音唤醒了所有人。

“醒来。我想我到达了旺季。”艾米站起来，揉着昏昏欲睡的眼睛。看着窗外的利基市场，它仍然是在董事打开之前。 

但是，货车不再动摇，马蹄形很清楚。

Shirone打开窗户，望着。它是黑暗的，看不见的，但是建筑物经过。我来到这座城市。但是没有房子着火了。

马的士兵走近并告诉Shirone。

“对不起。您看不到外面，因为您晚上正在访问。我将关闭窗户。”警卫用声音关闭了窗户。 

Shirone再次带着他的胃口回头。 Reina和Amy也很荒谬。

艾米嘴唇po嘴。

“齿！当我进入皇家城堡时，人们突然改变了。”

“我无法得出结论。那是他第一次与我们交谈。这是仔细判断的问题。”Shirone还看到了Reina的思维方式。 

从现在开始，这是一次旅程。轻微的幻想和误解可能是危险的。

当我进入阻力时，加倍了。护送士兵敲了货车，说他可以自由地看到它。

Shirone感到其他国家的异质性。到了晚上，它不允许外出，甚至间谍。

``这绝对比托米亚更僵硬。我应该一直在想。货车穿过崎and以耐心的大城市，进入了阻力。 

Kazura并不像天堂的建筑那样美丽，但它是巨大的。

到一半的腿，Pangpar响了。 

军队出现了，皇家城堡的所有下级官员都出来了。

Shirone在期待和其他款待中回顾了Reina。“这怎么了？”

“我知道。我认为我不会欢迎你。”

Reina认为这绝对是奇怪的。 

在Terase抗议活动下种植的Kazura王国中，Shirone在皇帝的派系中清楚地看到了Shirone。

``然而，没有暗杀案件。此外，这种款待… … 。现实中可以考虑两件事。

在Shirone的工作中或Teraze侧的工作中，Orcamp也处于生与死中，鼻子不会鼻子。

前者和后者都不可能得出任何一方更确定的结论。

他看着Shirone的表情，但他很镇定。

即使这种情况比其他任何人都更加紧张，但出发时的焦虑完全消失了。这也是Reina钦佩的Shirone的力量。在奥尔森家族中是一样的。它通常像其他任何同伴一样幼稚，但是当危险出现时，它会像谎言一样酷。

'但… …现在是王国的最好的巫师。

Shirone的本质保持不变，但是使他的一切都与之前不同。雷纳（Reina）在《精神杂志》中看到了Shirone的文章，他问了知道不可能的巫师。

这是人类可以达到的巨大精神状态。

知道这一点后，我年轻时遇到了Shirone。Kazura Castle大约有20,000平，有大约1,000人的居民。 

这是一种战斗设计，而不是出色，因此入口比其他任何性别都狭窄。

但是当我进去时，有一个巨大的大厅，真是太棒了，以至于对皇室成员的想法。

高级官员站在资历序列下，Orcamp IV坐在那里之后，楼梯上有一个宝座。

直视国王的脸并不礼貌，但是Shirone的派对无法将他的视线从他身上移开。这是一个像Shirone一样的金发女郎，这是一个令人难以置信的印象，很难相信它是一个国家的统治者。但是他身体的能量并不罕见。

不管国王在天空下是同一个人，拥有数百万命中生命的人绝对是不同的。

'那个人… … 。

如果您将Orkamp和Shirone并排放置，您将能够将其视为一个有钱人。

它并没有卡在盘子里，但是距离酒店已经18年了，所以我不得不考虑环境的差异。Shirone的小组根据法律举行了仪式。

但是Orcamp甚至没有看到Sirone的脸。

“听你的头。”

Shirone与Orcamp会面。

国王的眼睛被吸进并动摇心。检察官或巫师无法感受到君主的能量。但是很快他回到了平静的状态。正是Geumgang -tae的状态，他并没有被他人的意志动摇。

然后，Orkamp闪耀，好像令人惊讶。

'是我儿子吗？ … 。

---------------------------------------------------------------