【147】强行突破（2）

我知道我正在被魔法协会追踪。但我们怎么能不留言呢？如果不是他让下属尝到了金钱的滋味，这个组织早就崩溃了。

“别废话了！你没有资格告诉我这样做或那样，是吗？我们不是鹦鹉佣兵团，也不是盗贼团。 “他们只是一群被困在岛上的暴徒！”

“所以… …… “你打算像个混蛋一样一直到最后吗？”

“喜悦！我赚到了！我赚钱是为了维持组织的运转！你不能夸我，却批评我？ “那你去哪儿了，做了什么？”“这个你不用担心。 “如果你不打算遵守我制定的规则，那么现在就扔掉鹦鹉这个名字。”

“呼哈哈哈！你说这是威胁吗？好吧，我就扔掉它！鹦鹉？我们现在是弗里曼组织了！ “自从你跑了之后，我连鹦鹉这个名字都没听过！”

“好的。从这一刻起，你不再是一只鹦鹉。 “我不知道自己赚了多少钱，但还是放弃吧，离开这里吧。”

“丹加啊啊！”

法尔科怒不可遏。就连玛西娅也不能这样出来。虽然是她的鹦鹉，但里面却混杂着她自己的血液。最强佣兵团的荣誉，可不是金钱之类的东西能够换来的。“如果你不能放弃你的鹦鹉，那就听我的吧。我不是告诉你要好好生活。但如果你想要什么，就去争取并得到它。 “勒索弱者是不可接受的。”

法尔科亚哼了一声。我觉得我对玛西娅恨之入骨，她使用了这只鹦鹉，尽管她知道她不能离开它。

“我绝对有我想要的东西。你也一样。 “总有一天你会成为我的。”

玛西娅并没有生气，而是轻轻地笑了笑，就像在安抚一个生气的孩子一样。

“时隔很长一段时间听到这个消息真是令人耳目一新。不管怎样，努力吧。 “我是那种来者不拦，去者不抓的人。”法尔科亚握紧拳头，瞪着玛西娅。他的眼睛仿佛着火了。

事实上，他使用的是强大的眼术。但玛西娅的脸色却没有任何变化。从这段话就可以看出她的精神有多么强大。

“切！依然是不走运。我要辞职了“我要出去喝一杯。”

“不要动，留在藏身处。我们将举行一次领导级别或更高级别的会议。并且从这个时候起，就禁止吃药了。 “如果你被抓住，我知道你会杀了我。”

法尔科亚甚至没有回答就离开了仓库。但玛西娅知道。他会参加会议，甚至不吃药。因为那个将带他去浴血战场的人已经回来了。当部下失踪后，弗里曼不再以副队长的身份，而是以家乡朋友的身份回到玛西娅身边，再次与她打招呼。

“我很高兴你安全回来了。 “我很担心，因为联系不上你。”

“因为你逃跑了，所以我联系不上你。你没思想吗？你是怕我轻易被抓到吗？顺便问一下，法尔科怎么了？你会使用这样的东西吗？ “虽然我疯了，但只要我拿着刀，我就能飞。”

“你不能仅仅责怪法尔科亚。 “我们是从他手中夺回战场的人。”

“呵呵，不，应该是我吧。”「不过，正是因为他，军费才筹集到了现在。 “我已经做了安排，让你无论什么时候回来都可以前往另一个国家。”

玛西娅鼓起脸颊，似乎很不高兴。这是因为我知道法尔科是如何筹集资金的。

人类到底是不是只能适应现实呢？鹦鹉佣兵横行无惧天下的状态如今已经成为过去。

当我十七岁时离家时，我和家乡的朋友弗里曼一起组建了一个雇佣兵团。 

尽管他中了政客的诡计，失去了毕生的根基，但他努力保护鹦鹉的价值。可现在，他们真的没有什么区别了吗？他现在的处境是，无论采取什么手段、方法，都必须先听听那些有钱人的意见，然后再为自己的信仰而奋斗。

“哈，我们什么时候变成这样了？”

“这只不过是一个被国家背叛的身体。 “如果我想活下去，我别无选择。”

“是的，我想是的。但是，弗里曼，我相信你也没有崩溃，不是吗？”

弗里曼保持沉默。没有什么可以刺痛我的良心。然而，令我感到难过的是，我从小崇拜的朋友受到了质疑。“组织或其他任何事情对我来说都不重要。就连鹦鹉这个名字也毫无价值。 “我只是希望你没事。”

玛西娅浑身起鸡皮疙瘩，浑身发抖。如果被贴上鹦鹉的标签，即使是脾气暴躁的狗也会知道弗里曼的情绪。没什么特别感人的，但他总是这样吸引我，我很恼火。

“你只是希望我安全？ “到底为什么？”

“你… …… ”。

当玛西娅再次询问以试图消除误会时，尽管她清楚地知道，弗里曼努力在脑海中出现的众多单词中找到正确的单词。“因为他是我们的领袖。”

玛西娅哼了一声。这个答案似乎表明弗里曼无需担心。因为他的性格和以前和现在一样让人讨厌。

“总之，既然我回来了，我想我得重新集结了。”

玛西娅打算带领组织流亡异国，重新开始。为此，命令是清理他的下属堆积的粪便。

“啊！黑色的！”玛西娅听到抽泣声，转过头去。尤娜痛哭流涕，根本没有想过逃跑。

虽然避免了可怕的事情，但玛西娅还是能够完全理解。这个女人情绪激动，光是被一个不知道名字的男人如此不小心的对待，她就感到受伤了。

“发生了什么？ “这孩子是你从哪里弄来的？”

“法尔科身边的一个人是街头兜售者。 “他们说我是那家伙的弟弟。”

“疯狂的家伙。现在你也想对属下的妹妹下手？”“我不知道。 “看起来尖端正在转动。”

“好的？ “有什么我不知道的事情吗？”

弗里曼将他所听到的内容转述给了他的下属。从吉斯和艾米之间的轶事，到西罗纳入侵宫殿事件后导致尤娜被带进来的情况。

一直饶有兴趣地听着的玛西娅，听到西罗纳的故事时，眼睛一亮。

“哦，既然我看到了，我也知道了，对吧？”“你知道？ “你怎么知道这件事？”

玛西娅微笑着触碰嘴唇。

“毕竟我是个天才。 “最终，生活就这样交织在一起了。”

“这到底是怎么回事？ “告诉我。”

“不，呃…… ……这是一个小事件。 “你不用担心这个。”如果玛西娅不告诉他，弗里曼也无意质问她。不是昨天或今天，她无聊的时候就到处闲逛。而且，这也是她在这个世界生存的唯一出路。

玛西娅从弗里曼那里收到了许多议程项目。

没有什么特别痛苦的事情。法尔科亚赚到的资金足以在异国他乡另起炉灶，而且弗里曼的部队战力也不低。

“没关系。干得好。但为什么不直接清算财产呢？”

“法尔科亚筹集的资金需要这么多吗？”“一点… ……正确的？ “现在是鹦鹉向前迈进的时候了，我们的想法是用一开始卖药赚来的钱建立一个组织。”

“那不像你。毕竟，钱就是钱。我也不喜欢它的赚取方式。但为了这样的事情而埋钱只是小孩子才会做的事情。”

“我知道。无论如何，我们将在稍后的会议上讨论这个问题，但首先...... …… ”。

就在这时，门突然打开，一名成员走了进来。玛莎和弗里曼一脸困惑地看着他。

这是一个偏远地区，政府的影响力无法到达。因此，没有必要气喘吁吁地跑步。玛西娅微笑着说道。

“怎么了？你有胃部不适吗？ “这里没有卫生间吗？”

“呃？队长？ “你回来了？”

发现玛西娅的成员难掩惊讶。但由于情况紧急，报告还没来得及庆幸就发出来了。

“队长！我们有大麻烦了！ “这是攻击！”“攻击？突然袭击什么？ “是政府发来的吗？”

“我不这么认为。他们是小孩子，一行 4 人。据报道，似乎是两个巫师和两个剑士。”

玛西娅听完这句话就认出了是谁。他们会来救一个在港口与他们打架的街头小贩的弟弟，这确实很奇怪，但玛西娅不能否认一种可能性。

“呵呵，好吧，如果你是个这么恶心的孩子，那也没关系。 「攻击你的孩子里不是有一个叫西罗纳的孩子吗？」

“对不起。我也很擅长起名字…… …… ”。弗里曼突然语气一变，客气地说道。

“队长，你愿意把那个女人送走吗？ “我觉得从组织组织的角度来说，大惊小怪会很麻烦。”

玛西娅分析了一下情况，心想这么固执的男人很少见。

“哼，我就把那姑娘送出去了。这不是很有趣吗？他们绑架了你，然后当你来找的时候还给你。或者什么，你是说他们可能会入侵这里？”

“那不会发生。趁着领导不在的时候，我们彻底加固了这里。使用魔法阵和魔法武器的战术方面也很完美。除非你功夫高深，否则还没到第一道门，你就会死掉。”“那就无所谓了吧？去杀了他吧。因为我会照顾这个女孩。给了他几年的休息时间，他肯定已经失去了理智。 “这不是完全愚蠢吗？”

玛西娅话音刚落，弗里曼就命令部下做好立即出动的准备。

在领导面前表现出缺乏纪律是可耻的。这尤其不公平，因为我以为我已经做好了充分的准备。

“到全部队训练阵地。 “这是真实的情况。”

“是的！ “我现在就送！”弗里曼的手下齐声行动。不到五分钟的时间，就收集了武器，组织了部队，前往了各自的地点。

玛西娅带着满意的微笑坐在了椅子上。

“但是你真的很努力。 “我以为你这段时间只是玩得很​​开心。”

“因为大家都在等待这一天。 “因为你回来了，我会更加努力。”

“哼，我要给你喂奶打嗝多久？现在是时候照顾它了。顺便问一下，你在做什么？ “你不去打架吗？”“我留在这里。 “因为保护你的身边，是我必须做的。”

玛西娅抬头看着弗里曼，表情有些荒唐。当然，作为早期的佣兵团成员，他也有担任过保镖的时候。但每次发生这种情况，玛西娅都得擦掉手臂上的鸡皮疙瘩。

“太糟糕了，我什至无法观看。 “你以为我会因为这个而觉得你很酷吗？”

弗里曼似乎已经下定决心，并没有打算离开玛西娅的身边。

玛西娅的脸气得通红。我从小就讨厌这个。不止一两次我因为他不知道如何表达自己的情绪，表现得像个固执的人而生气。“嘿！别傻站着了，出去吧！ “你以为你是我的仆人吗？”

玛西娅坐在椅子上，抬起腿踢弗里曼的屁股。

然后，弗里曼仿佛惯性般迈出了一步，移动了身体。而他直到最后都保持沉默，悄悄离开了仓库。

当所有人都离开后，玛西娅伸了个懒腰，微笑着，仿佛她以前从未这样做过。

确实，我对时隔许久的战斗感到兴奋，但更好奇的是西罗纳。西罗纳是玛西娅最厌恶的那种人。世界上没有人能够真正拥抱别人的痛苦。 

他的养父最终也暴露了他的真实本性。对孤儿的怜悯实际上是丑陋欲望的表现，当她意识到这一事实时，玛西娅醒悟了。

---------------------------------------