[31] 传送（2）




老老师们对持续不断的争论皱起了眉头。但他们之所以保持沉默，是因为他们的层次更高。 
二十多岁就以六级魔法师身份活跃的椎名和萨德，以及艾特拉是阿尔菲亚斯魔法学校的骄傲。
争论没有平息的迹象。艾特拉介入，但这确实就像火与冷的冲突，没有人屈服。
阿尔菲斯只是微笑。如果你没有对教育的热情，你就不会那样奋斗。只是激情的对象不同而已。
萨德希望母校发展，椎名希望学生成长。老师自然会站在椎名一边，但来自这里的萨德的心情也不是不能理解。“我认真听取了你们俩的意见。 “我明白你的意思了，那我们先坐下吧。”
阿尔菲亚斯一说话，椎名和萨阿德就停止了争论，仿佛这是谎言。两人唯一的共同点就是对阿尔菲斯的尊重。
“据我所知，两种意见都有道理。椎名老师的话很有道理。但我们毕竟是老师。 “我们难道不应该避免偏见在孩子们的心中扎根吗？”
“校长，我就是这么说的。”
萨阿德笑了，椎名则面无表情。但阿尔菲亚斯并不打算就这样结束。他一边思考着什么，一边微笑着发表了自己的看法。
“所以… …… “像这样的怎么样？”


高级班楼的布告栏上贴出了正式的通知。
聚集在布告栏前的数十名学生看到公函的内容后都感到震惊。 阿尔菲斯魔法学院历史上前所未有的局面。计划是对七班全体进行一次晋升评估。
官方文件的主要要点如下。
所有七班都有提前晋升的机会。晋级的资格只有一个人，如果通过考核，就会晋级五班。我们完全理解学生们的担忧，而且不同寻常的是，评估是基于魔法而不是精神领域。
评价项目为瞬时移动。
“传送？ “我不知道该怎么做，但你知道怎么做吗？”
“不。我当然不能。 “这是官方指定的五级魔法。”
“我试过一次。但我很害怕，不敢再尝试。”
“你这个白痴！只要遵循原来的公式就很容易。 “这是一个问题，因为它很难申请。”
孩子们的声音突然安静了下来。西罗纳正在走路。他在众目睽睽之下来到了布告栏前，阅读了官方文件。教师会议得出的结论，是一场真正的学生之间的剑战。
‘传送。’西罗涅将这一点清楚地铭刻在了脑海中。


** **


这次所谓的七班欺凌事件，对于高年级的学生来说也是很有趣的。尤其是关于目标是西罗纳这一事实，议论纷纷。
“我的天啊！你的意思是发生过类似的事情？艾米，你知道吗？”
艾米在一天结束时查看了公告栏，绝望地阅读了官方文档。当塞莉尔根据她到处听到的谣言告诉我具体情况时，我的拳头在颤抖。
‘你被欺负了？ “也是因为我吗？”同学们说，他们甚至没有与西罗纳进行眼神交流。而且，据说，有的孩子在综合课上和艾米打招呼时，会公开说脏话。
“你对此有何看法？嗯，七班也有小孩子。其实我也经历过类似的事情。 “我马上就升职了，所以没什么大不了的。”
“年轻不能成为借口。如果你这样看，我们还年轻吗？”
“不管怎样，我们在四班。 “魔法涉及很多心理层面，所以年龄并不重要。”
艾米不想争论这个或那个。其实我脑子里一片混乱，什么也想不出来。我只是因为西罗纳受苦而感到愤怒。
“笨蛋！ “你为什么不告诉我？”
如果我们诚实地进行讨论，我们本可以找到更好的解决方案。不，肯定会的。不管人气如何，在四班都是第一。当我想到那些白痴会因为我和这样的人约会而瞪着我时，我很生气，好像这发生在我身上一样。
“我得去看看西罗纳。”
“走也好，不过你打算做什么？”
“我必须打你一次。那我就把七班的孩子们都召集起来。既然我们是恋人，我们就可以做这么多。”“什么？你疯了？ “决不！”
“为什么不呢？那么你是说它应该保持这样吗？ “因为我，才会发生这样的事情吗？”
“哇，你真是不懂男人。你知道为什么Shirone不说这件事吗？因为你的自尊心受到了伤害。但如果你放火烧了怎么办？”
艾米无法理解。直到现在我都没有眼神交流的唯一原因是因为我害怕七班的孩子们。
这次事件伤害了艾米的自尊心。
“男人喜欢被认可。一个人因他的骄傲而生，也因他的骄傲而死。但既然你被欺负了，你愿意告诉你喜欢的女孩吗？”
Seriel所说的都是事实，但前提是他们真的相爱。我们该如何解释这只是一种伪装的关系，而他们却没有告诉我们呢？
‘你可能认为你是因为我才踩到屎的。这就是我避免它的原因。
Seriel 对学校的回应持积极态度。
“但是你不高兴吗？如果通过晋级考试，就可以进入五班。传送测试选得真好。连七班的孩子都要从头学起。”艾米有不同的想法。不学习特定魔法和不学习魔法本身是有区别的。 
而且，是瞬间的移动。
学习如何传送时最重要的是克服恐惧。其速度与飞行魔法完全不同，一旦撞上障碍物，就有可能丢掉性命。
“如果你仔细想想，这是一个非常危险的测试，对吗？ “老师们在想什么？”
“我会适当调整难度。您还可以测试学生的热情。 “七班好像有一半以上的人都准备参加考试了。”
“什么？ “这么多还没学过吗？”
“通过的奖励是五级。而且，大家都是从零开始学习。 “我想我也会尝试一下。”
艾米无法摆脱这种不舒服的感觉。显然，参加考试的学生很可能会得到前辈的帮助，或者有专门的老师进行集中练习。
而西罗纳则不存在这样的情况。有一位敬业的老师是不可想象的，我什至没有朋友可以寻求建议。
“再这样下去，你真的不会摔倒吗？”西罗纳的才华得到了认可，但如果我们只看短期课程，那是一个永远无法保证通过的考验。
“正确的！艾米，你帮西罗纳怎么样？趁这个机会，我们复合吧。”
“喜悦！遇到这样的情况，连一句建议都没有，你会寻求帮助吗？ “我只会假装没有注意到。”
“哇，你们也真的很漂亮。 “只要我们彼此喜欢就可以了，那又有什么重要的呢？”
“注意。因为那是我们约会的方式。无论如何，我现在的处境并不自由。 “高级晋级考试指日可待。”
“噢，原来如此！就是这样。对不起。”
对于一个学生来说，没有什么比升职更重要的了。无论艾米成绩如何，她都没有精力专注于其他事情来克服高年级的高障碍。
“我想你会明白的。 “如果你做不到这一点，那还不如连我爱人的称号都没有呢。”
艾米转身离开布告栏，自言自语。
“无论你的爱人多么虚伪。”** **


时间接近午夜。
一个蒙面人影潜入了男生宿舍的花园。当他迈出让人想起猫的步伐时，连草丛的沙沙声都没有。看到七楼的灯亮了之后，我沮丧地挠挠头。
‘这绝对不是因为我在乎。 “我帮忙是因为这是我的责任！”
艾米咬牙切齿。即使我试图忽略它，我也被西罗纳弄得心烦意乱，无法专心学习。
“等着瞧吧。 “我会让你如此渴望的。”艾米爬墙到了七楼。如果传出我半夜跨进男生宿舍的门槛，我就抬不起头了，但这并不意味着我童年的嬉戏就消失了。
“呵呵，我会让你大吃一惊，让你的心都快掉下来了。”
艾米一打开窗户，就翻了个身。着陆后立即进行计算。他制服了西罗纳并将他扔到床上。然后我想到要折断我的手臂，这样我才能尖叫。
“呃？”
但艾米却一步也不敢动。西罗涅用惊讶的眼神看着自己。而他旁边的椅子上，坐着椎名老师。
“徐老师？”
“你是艾米吗？”
椎名调整了眼镜，再次看了看。光看她的红发和深色双眼皮就知道是艾米了。
我知道他在和雪音交往，但最近我以为他们只是为了自己的目标而学习。但现在看来，他的做法却很奇怪。
“难道我们一直都是这样见面的吗？ “你白天假装不知道，晚上却享受秘密关系？”“噢，先生，这是一场误会！ “这真是天大的误会！”
椎名赶紧把手放到嘴边。
“嘶嘶！ “我去隔壁房间看看。”
艾米捂着嘴，看向隔壁的房间。不是别的地方，就是男生宿舍。如果有传言说西罗纳的房间里有女人的声音，那么第一个嫌疑人必然是他自己。当然，就算是这样，也没什么好说的。
“不，等等！就算只有我一个人，老师你在这里做什么？ “那么这个时候呢？”
仔细想想，最不适合现在的情况的人就是椎名了。这是因为，老师没有理由在半夜穿着便衣来找你，抛开打电话的方法不谈。
“告诉我。 “你怎么这个时候来了？”
艾米的合理误会让椎名脸颊涨红。不过，他很快就恢复了正常，冷冷开口。
“我来是想给你们一些关于晋升考试的建议。 “考虑到目前的情况，我认为被别人注意到并不是一个好主意。”
如果是升职考试的原因的话，艾米无话可说。因为他自己就是为了这个缘故而来的。“喂，前辈。”
泡茶的西罗涅一边将茶杯递给艾米一边说道。
“首先，喝杯茶…… …… ”。
“唔。”
艾米端着茶杯，品味着茶香。作为一个有礼貌的小辈，待客的基本态度是有的。
“…… ……去你的！ “这一切都是因为你才发生的！”
「对、对不起！」
当西罗纳道歉时，艾米变得更加不安。因为他性子这么好，不是连小辈都不顾吗？
“我们先坐下吧。 “因为我不想再谈论我们正在谈论的事情了。”
椎名让了个座位。艾米在西罗妮身边坐下，然后转过身来。虽然他是出于关心才来看望的，但他心里还是对西罗纳感到愤怒。“众所周知，这次测试的考核项目是瞬移。 “这是校长亲自做出的决定。”
“校长？”
艾米终于明白了情况。我本以为这对七班来说不适合，但校长的笑话让我觉得值得。
“好的。其实我也不知道他的意图。 “传送对于下层阶级来说是危险的魔法。”
艾米问道。
“测试大概会在‘无法通过的桥’上进行吧？”
“虽然不确定，但这确实是唯一的办法。”
=================================================== =====