[21]学习魔术（4）

Ethella在舒适地移动脚步的同时继续说明，这是一个进入精神区的人的特征。

“现在，这是精神区的基本形式。它平均覆盖所有空间。但是，实际上，除在特殊情况下，没有机会使用整个空间。让我给你一个榜样。”

当埃特拉（Etella）伸出手指时，一个目标漂浮在20米外。

“直径10米的球不能吸引该目标。您别无选择，只能自己移动它或增加精神区的大小。但是，如果您改变形状，则此方法也是可能的。”埃特拉（Etela）的区域沿目标方向延长。音量相同，但形状被更改以捕获目标。

“当您改变精神的形状时，精神区域的形状也会改变。然后像这样……。”

Ethella伸出她的手说。

“火。”

大火爆炸，烧毁了20米外的目标。一流的学生睁开了眼睛。埃特拉（Etella）因其温柔的外表而被嘲笑，突然看起来很棒。“但是这种方法存在致命的缺陷。”

用埃特拉（Etella）的持续话来说，新生很尴尬。正是由于尴尬，以前的演示实际上是一个糟糕的例子。

“约翰的形式可以通过多种方式改变。但是，如果您必须在与秒数的实际战斗中每次计算表格，那也是效率低下的。因此，向导模式有一些形状。这些是精神区的四种模式，是该区域的四种方式。”

Sirone的心脏在第一个概念上打动。

“四种方法中的第一个是防御类型。”埃特拉（Etela）的精神区（Etela's Spirit）绷紧并转变为具有20个三角形面孔的立方体。这是一个粗糙的形状，但是从远处，它是靠近球体的形状。

“防御类型的基础是立方体。它是用一个框架建造精神骨架。框架越多，耐用性越强，它是一种可以保护尽可能多的盟友的形式。接下来是进攻类型。”

埃特拉改变了精神区的形状。球形表面积似乎有所减少，数十个长刺都朝各个方向出现。

“侵略性类型称为星形。它没有减少中心区域，而是延伸了许多区域。因为它涵盖了所有方向，所以它消除了考虑目标位置的需求，并且在与多个敌人打交道时很有用。接下来是目标类型。”

Ethella的约翰再次改变了。她的精神区以她为中心，向北，向南，东，西部延伸，形成了十字架的形状。“目标类型的基础是十字架。它在四向类型的基本类型中的范围最长，并且比进攻类型的火力较小，但可以轻松捕获目标。它旋转法师周围的区域并捕获目标。”

她的手指弯曲，目标开始在埃特拉（Etela）徘徊。相应地，Ethella用敏锐的眼睛追求她的目标。

“侧面45度。火。”

每当十字架像旋风一样旋转时，火花都会发射。魔术是从前到后，左右施放的，没有错误，好像眼睛贴在后面一样。

“您需要在目标类型中掌握的是精神区的旋转速度。在极端情况下，有一个直型范围最高的类型，但是除非它是狙击手样式，否则我不会使用它。因为法师在直线的末端，所以转弯非常困难。”在展示了三种形式后，Etella擦了一段时间。

“最后的脱离类型是移动区域的中心。换句话说，它使您的大脑移动。”

Sirone不明白她的话。区域的中心是向导的头。但是，您如何移动它？

Ethella回到了基本形式。

一段时间后，精神区开始移动，同时保持球体的形状。10秒钟后，精神区完全脱离了斯特拉的身体。

Sirone感到震惊。如果约翰是一个巫师的精神，那约翰的中心到底是什么？

“这是脱离类型。这是四种方式中的一种特殊形式。如果精神区是多合一的，则可以说闯入类型是多合一的。分离距离越大，区域变成越小，并且是一种很难掌握的方法，以至于有一个独立的向导专门研究它。但是，它可以移动四种方法中最快的，并且是瞬时的。”

Ethella上次连续展示了四种方式。它变硬了她的立方体，然后弹跳成星形，伸入横向形状，然后返回她的球体，然后约翰从她的身体脱离并迅速旋转着她。

“哇… … 。”7级学生终于意识到。四向方法的持续转换并不是要在一两年内进行。我面前的老师不是一个愚蠢的纯种，而是经过认证的六年级巫师。

“将来您将练习这四种方式。它是反复执行四种形式的。然后，从现在开始，我们将在课堂上练习。”

根据难度水平对学生进行评分。 Sirone还与Etella的7级学生一起参加了Etella的课。

“首先，让我们看一下防御类型。法师专门从事他们擅长的区域，这取决于其倾向，但最好不断提高防守型。您甚至可以专注于混乱的战场，最重要的是，您有抵抗反魔术的力量。”

Sirone回忆起她昨天听到的警告。工作人员没有回答，但是此后仍然存在问题。“先生，我有一个问题要问你。啊！嘿，我可以问你一个问题吗？”

“呵呵，随时提出任何问题。当然问我是否可以问一个问题不是一个问题，是吗？”

“是的。为什么反魔术是禁止的魔法？实际上，无数的巫师在法律上正在法律上研究反魔术。”

“嗯，让我们看看。反魔术有两种类型。巫师的反魔术和人工制品。你知道吗？”

“是的，我知道。”“安蒂魔术不是魔术，而是具有特殊特性的精神区。这就是为什么效率取决于巫师精神的原因。它与人工制品不同。”

“你说，如果您笨拙地接近它，那可能是危险的。”

“确切地。如果以笨拙的方式施放，可能会发生事故。主修反魔术的魔术师只会在他的余生中训练它。他们中的大多数都是无情的。学校不想鼓励您仍然是学生的人。”

Sirone点点头。消灭彼此的思想不过是魔术，所以这不是在学校学习的主题。

“统治者！然后我会回来执行四种方式。”第7级的学生每个都进行了练习。 Sirone还练习了免费表格。诀窍是首先构建心理框架并将其连接。

练习了很长时间后，Sirone感到自己的精神区域变硬并睁开了眼睛。她无法确认这一点，因为它不在图像区域，但她似乎已经完成了一些事情。

Sirone的趋势本身就是一种收敛的类型，因此他从中受益，但即使考虑到这一点，这也是一个了不起的成就。他是一位辛勤工作的大师，六年来他只表演了精神区。

“哇！看那个！”

当时，同学指向图像区并大喊。她练习了四级学生轮流，现在艾米展示了一个壮观的奇观。艾米是目标类型。当她扭曲角度时，她正在发射火花，十字架向右转90度，然后向左转270度。

约翰的长度约为20米，这是目标类型的可接受水平，但是轴的旋转速度是无法想象的。

即使目标从各个方面出现，但从四个方向发射的烟花数量等同于连续大火。

艾米立即摧毁了120个目标，他占据了该区域。杰出的技能，外观优美。她的大三学生闪闪发光的眼睛抬头看着她。

“那是高级凯米斯·艾米吗？”“第一堂课的面孔不是开玩笑，而且甚至技能也是如此。如果我能和这样的老年人出去，我的学校生活将结束。”

“亚瑟。我听说有100多名男子面对那个大四学生。即使这样，您甚至都不看我。”

“你怎么认为？ Karmis是一个家庭，即使在王国也是如此。”

在听到7级孩子之间的对话后，Sirone意识到了一些新事物。六年前，这个好家庭的女孩怎么会和恶霸一起出去玩？

在想这件事的同时，Sirone摇了摇她的肩膀。艾米（Amy）从图像区（Image Zone）下来，直接凝视着Sirone。自然，其他学生也将注意力转向了Sirone。“什么？你们两个彼此认识？”

“不是吗？你昨天不是上学的孩子吗？”

“你不是迷恋吗？一个甚至不想与男人进行眼神交流的人。”

听到耳语，艾米急忙移开视线。他犯了这样的错误。但是老实说，她觉得自己疯了。

对艾米来说，Sirone是唯一知道她过去不成熟的人。当然，她现在还不成熟，但是自从她开始学习魔术以来，她就是一个清算过去的人。'决不。我很快就进入了我的大四，如果谣言散布在这里，一切可能会毁了。我现在该怎么办？

艾米回到她的座位上，但没人想使用图像区。她是高级班级的第一名，无论是名字还是现实，所以无论谁迈出了前进，她都只会在大三学生面前羞辱。

Sirone认为这是一个机会，去看Etella。

“先生，如果可以的话，我可以进来吗？”

“嗯？到图像区？”Ethella倾斜了头。刚刚开始学习使用图像区域的平方方法原理的学生是否有任何理由？

“等一下…………原则应该首先被高级用户使用。”

Ethella等了一会儿。但是她仍然不想使用图像区。她同意给自己的经验而不是取笑昂贵的小工具。

“好。最好事先尝试。但是，不应该提出目标。因为您可能会受伤。”

“是的。我认为最好用自己的眼睛看到防御类型的形象。”“嗯？”

Etella问她在说什么，但Sirone没有听到并离开。

当我前往图像区时，老年人吹口哨并鼓掌。显然，他没有鼓励，而是想看一个玩笑，但Sirone不在乎，走到中心。

艾米（Amy）正在喝水，将目光转向了骚动。当她找到Sirone时，她就把那些在她身上的水喷了出来。

“便便！”“艾米，你还好吗？怎么了？”

“他到底在做什么？说到7级，你在那边做什么？”

由于出乎意料的事件，该课程变得像休息时间。但是Sirone正在认真集中。 

进入精神区后，球体迅速膨胀。她看到它的那一刻，她的呼吸抓住了。 Sirone不知所措，在不知不觉中停止扩展。

嘈杂的学生无所事事。该区域的大小直径为20米。鉴于7级的平均直径为13米，可以肯定地说，这是一个大新生的外观。“哇！很大。”

“欢乐。它只是因为它更大而变成魔术吗？就像气泡一样。”

Sirone很尴尬。显然，进入图像区域之前成功的框架像糖果一样弯曲。

“为什么不呢？”

看到精神区是否分心？当然，这种可能性就足够了。但是Sirone并不认为他那么虚弱。很明显，他在基本的地方遇到了问题。

'哎呀！我懂了！'

如果四向系统以其当前状态实现，则精神区将不可避免地崩溃。这是因为初学者Sirone比专家需要更多的精神力量来改变四种方式。

建造建筑物的材料短缺。直径为20米，无法构造像钢一样实心的框架。

“我必须将其提高到最大值。”---------------------------------------