[137]古代废墟（3）

“那些孩子，你现在在嘲笑我们吗？”

“没关系。不要转过头，因为我喝醉了。”

苔丝在腿上拍了拍琳让她平静下来。雇佣军在酒吧打架很常见，但是作为一份工作，这是一份工作，很少结束。

“他们仍然没有回应。我希望这不是我听不到的。我在嘲笑你，你这个白痴。”“看看那个bit子的儿子。你很愚蠢吗？她旁边女人的大小不是开玩笑。我不会告诉你哪里。富哈哈！”

瑞安握紧拳头。他会容忍侮辱自己，但他不能原谅她的朋友嘲笑她。

然后苔丝抓住了莉安的手腕。如果独自一人，他准备将桌子翻过来。

在吃面条时，Sirone搜索了回忆。

当我进来时，那里有四名雇佣军坐在那边的桌子上。三个男人，一个女人。从没有武器的事实来看，弓箭手似乎被包括在内，这名女人很可能是一个巫师。'法师到弓箭手。这是一个相当坚实的团体。

对雇佣军的嘲笑继续没有休息。

“那个金发，现在你假装吃东西了？请回头看，我准备吹瓶子。你今天心情不好吗？这就是为什么我要看到一些鲜血的原因。”

“噢，停下来。你喜欢戏弄孩子吗？”

女人试图停下来，但事实并未包含。似乎他宁愿这种方式享受它，而不是公开嘲笑它。“嘿，小孩子。你没有勇气打架吗？你不是为了看女人而感到羞耻吗？他们可能四处吹嘘自己的坚强程度。”

“你好？你能听到我的声音吗？如果你听到的话，还是想自己去那里？”

瑞安无法控制自己的愤怒。他知道这是行动的一部分，但他不想忍受这种侮辱。

但是Lian最终无法移动。那是因为他的眼睛遇到了Sirone，Sirone以平静的表情看着他。

“ Sirone ...…。”由骑士的誓言束缚的Sirone什么都没说。如果他甚至无法忍受这种屈辱，他宁愿羞辱Sirone的脸。

``是的，这也是实践。我以实习骑士的身份参加了这次旅行。相反，这给了我一个很好的测试机会。”

一旦我下定决心，我就觉得自己可以像谎言一样忍受它。 Lian能够再次考虑单词的无意义。

大约10分钟后，雇佣军准备离开。他们认为自己赢得了完全的胜利。他们是喝酒聚会的完美小吃。

“盖克，这是我第一次见到这样的奴役者生活和生活。”“嗯，没关系。他们是弱小的孩子，所以当然一​​定很害怕。你不是可怜吗？”

“嘿！祝你好，因为在您的余生中，它可能不是正确的生活，您将过着长寿。”

雇佣军为饮料付出了代价，消失了。然后，到目前为止一直无知的商店的所有者跑到桌子上。

“你好吗？世界上的坏人。对无辜的孩子说侮辱性的话。”

“你认识那些人吗？”“我最近经常来。喝酒和闲逛不想打架的人。我想告诉你不要来，但是如果发生这种情况，您不知道会发生什么伤害。无论如何，在这样的时代，您坚持不懈，耐心获胜。”

Sirone的眼睛照亮了。如果废墟中没有东西，那么有法师的聚会就不会来了。

苔丝安慰莉安。老实说，他们没有能力像Sirone一样欺骗自己。从字面上看，这是我在Kkang身上忍受的情况。

“好，莉安。我很紧张，以至于我可能发生事故。”

“这很危险。但是我们还是会再次见面吗？你不是为此忍受吗？”“是的。让我们也离开。”

Sirone站起来说。当我为饮料付款并离开商店时，雇佣军正走向中央圣殿。

Sirone和其他人没有跟随，而是选择从高处观看。由于大多数弓箭手的模式都具有感官，因此如果他们试图关闭距离，很有可能会被抓住。

Cirone前往寺庙大楼的四楼，检查了雇佣军。令人惊讶的是，这是一个由30岁以下的人组成的年轻政党。

拥有苗条身材的剑客似乎是领导者。他腰部戴的剑是一把钢剑，并具有很高的认可，苔丝只能通过看设计就可以回忆起工匠的名字。在他旁边是一个巨人，有一个钝武器，然后是一个长发的男人，后排穿着长袍的女人。

“两个战士。其中一个是检察官。一个弓箭手，一名法师。我可以这样解决。即使这是一个旅游目的地，它也排队了。这是一个有很多实践经验的聚会。我认为不跟随他是正确的决定。”

雇佣军走到中央圣殿以东的分层祭坛。 Sirone记得那个地方。不寻常的是，我认为这很奇怪，因为当地人正在守护它。

在接近当地人的雇佣军中，弓箭手在招手和讲话。他可能讲了kergo语言。

当地人坦率地环顾四周。很明显，他关心人们的注意。 Sirone和其他人意识到现在是正确的时间，走下楼梯。当天然激活设备时，祭坛上打开了矩形裂缝，并将其推入内部。当厚的石头门移到侧面时，出现了一个覆盖着深色障碍物的入口。

“等等！我们也会进去！”

移动脚步的雇佣军用坚定的表情回望。但是紧张迅速消散和刺激。在酒吧欺负的孩子们来了。

“什么？你们什么时候关注我？”

“先生，我们也可以进去吗？”“离开！这是我们找到它的地方！你知道这在哪里吗？”

“不要那样做…………！”

Sirone再次恳求的那一刻，领导人拔了剑。不能说发射剑的速度很快，但是在无数重复之后，人体获得的自然性是出色的。

“你想死吗？我们看起来不错吗？如果不露面，我会在这里割每个人的喉咙。”

与以前不同，Sirone没有退缩。在他的酒吧，他甚至无法转过头，但是现在他们直视眼睛。对比效果使领导者感到不舒服。“这些孩子…………！”

守卫祭坛的本地人说。

“你在一起吗？”

领导者放弃了他的生命，回头看着弓箭手。唯一能解释的人是弓箭手。

“这个孩子在说什么？”“我问你是否和我在一起？”

“快乐！我现在要照顾的小组是什么，所以请等待。”

当弓箭手传达领导者的话时，当地人的眼睛睁大了。他以一种霸道的语气说话，好像被侮辱了。

勇士不会在任何地方战斗。任何打扰神圣祭坛的人都永远不会踏上这里。”

弓箭手舔了舔嘴唇，翻译了。“我认为你最好退出。他们说，如果你在这里战斗，他们不会让你进去。”

“嘘！幸运的孩子。你挽救了两次生命。”

好像领导者不想再关心，他骑着剑并同时进入祭坛。然后，另一方跟随并进入了黑门。

Sirone和其他人在一段时间内占据了自己的位置。如果他们一起进去，那就没问题了，但是情况就是这样，当地人的敏锐眼睛被打扰了。

“如果您想接受测试，请进来。天使的眼睛会照顾您。”“这个人在说什么？”

“好吧。既然你来了，我想你告诉我要舒适地玩？如果我打算把他们踢出去，我会关上门。”

Sirone注意到并继续前进。他没有得到当地人的反应。只有那时，他们说服了他们四个人，进入了像深渊一样黑暗的门。

八个人立即消失了，但没有游客知道。

迷宫建筑（1）进入祭坛后，Sirone检查了结构。与外面的外观相反，内部并不是黑暗的，因为火炬已经亮了。

一个方孔向下进入地面，沿着内壁，一个楼梯像右角螺旋形下降。 

低头看，我看到一群已经绕了两次螺旋的雇佣军。

Sirone迅速走路。也许他有第二个门户，所以让他与雇佣军保持距离是不好的。

最终，八人一组从楼梯上走下去。领导者对购买了他很多钱购买的信息的孩子们感到恼火。

但是，实现来这里的目的是首要任务，因此我抛开了一段时间的斗争思想。

负责雇佣军党后端的弓箭手问西罗内（Sirone），谁跟随他。

“你疯了吗？为什么他们的头上没有鲜血的东西来到这样的地方？”

“那你为什么来这里？”“什么，你跟着我不知道什么？”

“是的。我不知道。”

弓箭手在迷惑中看着苏恩。我以为可能是。废墟中存在一扇隐藏的门是一个公开的秘密。

废墟下存在一些东西。但不知道这是什么。这是对历史遗址感兴趣的普通百姓可以想到的。

“既然我进来了，你能告诉我吗？你为什么来这里？”弓箭手想知道该怎么办。我跑到信息市场上找到了隐藏的门。 

此外，密码的信息水平很高，因此他必须支付高达20金。

但是，只要它已经穿过门，信息的价值就会丢失。

弓箭手认为这很远，他的眼睛闪闪发光。

“这呢？你们进入门的事实意味着您打破了高安全密码。就金钱而言，它的价值大约是100黄金。因此，我会向您出售信息。每个问题5金。如何？”“你还好吗。无论如何，你会发现什么时候掉下来。”

当Sirone不思考说这句话时，弓箭手的热情上升了。我觉得我因赚钱是否被孩子嘲笑。

“如此愚蠢的小男孩…………！”

那一刻，领导者停止行走。当领导者停下来时，跟随的人逐步放慢了脚步。

“不，这听起来不错。您知道我们很难找到自己的路吗？如果您尝试将其吞下，那就做不到。如果您想在这里付款，请付钱给我们。”Sirone回头看着艾米。她耸了耸肩，认真地点头了头头，并与她的领导人说话。

“那我不会倒下。我们会在这里，所以下去工作。”

“这样的狗…………！”

领导者在不知不觉中哭了起来。

当我什至无法在酒吧转过头时，我应该认识到这一点。这样的情况是，腐败的事物只生活在口中。“但是，如果每个问题是1个黄金，我愿意接受这笔交易。”

“嗯？1金？”

领导者的思想迅速旋转。无论如何，您都无法从他们那里获得钱。如果是这样，赚几黄金甚至是有益的吗？

“好。每一个问题1金。首先支付1金。”

Sirone通过一袋金币翻滚，拿出1金。他本可以与雇佣军分开进行研究，但他的朋友们尊重Sirone的判断。Sirone认为这种情况价值1金。我不知道可能是什么。他认为，如果他可以提前准备1个黄金，他将永远不会输。

例如，如果只有雇佣军知道的危险，如果他们陷入陷阱，他们将被遗忘。但是，在听了解释后，我能够粗略地预测地下的危险和困难。

“你为什么来这里？”

如果被问到一个问题，就有捏造的空间，所以Sirone陷入了nitty的坚韧不拔。

-------------------------------------------------------