[110]学期结束时的报告卡（2）

“好吧。你好吗？不是味道，就像你要在上学结束后要死吗？”

纳德的脸迅速变成了泪染。

“我想我会疯了。在此期间的剩余时间里，我必须在所有科目中获得80分或更多的分数，但要死。”

“查克！您想借此机会获得晋升吗？”从五年级到第四级获得的唯一方法是在所有科目中得分80或更高。难度水平最高，因为平均得分不是80分。

“当然。如果你是学生，你不考虑吗？”

“的确，是。好吧，你想努力吗？”

纳德（Nade）期待鼓励的话，他表达了困惑。但是，阿尔菲斯的教育政策是坚定的。学生不是赛马。如果您让它放松在她的草地上，它将学会它的价值。

“我们可以帮你吗？”Sirone卷起袖子，走过去帮助拉杂草。

“呵呵，我不能剥夺老人唯一的荣幸。我会拉杂草，所以你们做你想做的。”

纳德的眼睛表现出令人失望的暗示。试图从现实中逃脱一会儿的想法是徒劳的。

“是的。然后，在工作中度过愉快的时光。”

Sirone和其他人的面孔不用担心回到了住所。与其他学生一样。在奥术攻击之后，学校仍然杂乱无章，很难像以前那样专注于学习。奈德沮丧，发脾气。

“啊。疯了。我必须学习。学习！学习！我不能集中精力。”

“最初，如果您爆炸一次，其他事情就脱离了您的手。即使演讲结束后，也就是这样。”

Shirone对Iruki的话深感叹息。

“不过你比我更好。我的主题是我需要筹集80分以上的两倍。我不知道这是否可能。”“我唯一的优势是数学。人文部门称为面包店。从这个意义上讲，纳德是最有利的。”

“你在说什么？我没有一个特别强大的主题。Sirone，您一定会瞄准实践技能的最高点，但我什至无法做到这一点，所以我处于最糟糕的状态。”

在对第五级的实际考验中，主要评估项目是精神区的操作，而不是魔术。如果它是不朽的功能的Sirone和仆人综合症的Iruki，那么在任何实际技能上都有可能排名更高。另一方面，纳德（Nade）有能力与其他学生在同一精神区竞争。

“我对它的思考越多，我的头就越多。我们可以休息直到今天开始吗？”

纳德的建议既没有得到肯定也没有否认。看到即使是模范的Sirone也闭上了嘴，她的士气似乎已经衰落。“什么？伙计们，那边…………。”

当Sirone指向中央公园时，Nade和Iruki转过头，眼睛睁大了。

“什么？他们在这里怎么样？”

卡尼斯（Kanis）和阿林（Arin）在校园里走来走去。然后，当我与Sirone和其他人见面时，我开始朝这个方向行走。卡尼斯举起手，假装知道。

“你好。班上已经上了吗？设施和环境很好，但是他们似乎太温柔地对待孩子们。”“你！你到底在想什么？”

纳德阻止了道路。当然，我从Sade听到两人没有罪名而被释放，但我认为恋爱关系在那里结束了。不，它必须结束。但是你为什么要在学校里走来走去？

Sirone问。

“发生了什么？学校有什么生意吗？”

Canis回头看着Sirone而没有回答。他在学校最关心的人是Sirone，而不是Alpheas或老师。他是第一个击败他的人。如果他无法克服他，无论他变得多么强壮，他都会走到位。“仔细听。如果我们再次面对您，结果将与上次相反。” 

Nade在Sirone回答之前回答。

“这个孩子仍然不在他的脑海中。您离击败Sirone十年了。”

“您真的认为十年不足以与我打交道吗？”

纳德的表达皱巴巴。谋杀的意图使她的思想越来越大，因为Shirone从生与死之间徘徊时的情绪就恢复了。然后，不想不必要地大惊小怪的伊鲁基（Iruki）解决了问题。“停下来。还有什么好，你为什么在这里？”

“你为什么要来？我要来的是因为这是我要留下的地方。”

“什么？”

Sirone的眼睛睁大了眼睛。

“从字面上看。我认为体验像魔术学校之类的东西会很好。”纳德交叉双臂开枪。

“即使您看不起魔术学校，您仍然可以做到！谁说他们会接受像你这样的孩子？”

卡尼斯抬起手指指着。

“老年人。”

“什么？”“叫我大四。我发现您的5级。因为我是四堂课。”

Sirone和其他人傻眼了。也许是阿尔菲接受了他们两个。但是，一旦我进入班级，我就成为了Porani班。我不会说这是不存在的，但确实很少见。

“你对什么感到惊讶？我们是大师的门徒。我学到了魔术的所有基础知识。有趣的是，您如何对待他们和像您这样的闲散家伙一样。”

Shirone和其他人哭泣时闭上了嘴。如果他已经掌握了十多年的奥术生活是魔术，那感觉即使是4级，也是不够的。

“所以，我希望你从现在开始叫我高级。”“有趣的！无论如何，你不是要参加下学期吗？到那时，我们将晋升为第四级！”

“好吗？您的成绩令人惊讶地贫穷？我很失望。我的意思是，您对这些较少的混蛋遇到了困难。”

Canis在学校进行的第一件事是Sirone的成绩和友谊。与他期望争夺领先优势的情况相反，得知他正处于五年级中的中间，真是令人震惊。

但是高级班上没有人忽略了他们。这是一辆被告知的汽车，如果您下定决心，您可以随时击中并出现。

当Sirone和其他人没有回应并咬住他们的磨牙时，Canis带着满意的面孔转过身。“无论如何，尽力而为。如果您是大三的，那您会很可爱。哈哈哈！”

坎尼斯（Canis）的阴影朝着苏恩（Sirone）伸展，然后收获抬起双臂，并举起双手的中指。这三个人的肩膀发抖。

Sirone打破了沉重的沉默并说话。

“今天的戏被取消。”

“好吧。坎尼斯是一名大四学生。我希望我退出学校，但即使我死了也看不到。”“嘿，为什么停止辞职？我必须炫耀并按她的鼻子。”

他们三个只有晋升的想法。但是如何？学期末期评估与克服障碍的水平不同。半年是很长一段时间的总解决方案，因此即使立即开始工作也无法保证成功。

“我以前一直在考虑…………。”

Sirone浮出水面。

“在我的水平上晋升的几率约为30％。当我尽力而为时。”尽管这不是像Iruki这样的数学分析，但Sirone的见解也非常可靠，因此他的朋友认为他所说的是真的。然后纳德的表情再次变暗。

“说实话，即使我大声喊叫，我想到的也不容易。如果Sirone是30％，我会达到50％吗？ Iruki约为60％。”

“不。我约有58.7％。当然，根据学期结束时的成绩评估晋升，但老实说，我没有参加任何课程。”

这三个叹了口气。如果他继续这样，他将不得不从下学期开始向坎尼斯（Canis）和阿林（Arin）抬头。

“这就是我的意思…………这样的事情怎么样？”在Sirone的建议下，内德闪着眼睛转过身。

“什么？你有好主意吗？”

“老实说，如果您直到现在学习的方式学习，那么成功的机会太低了。因此，我需要改变自己的策略。”

Iruki说。

“您想改变自己的方式吗？但是如何？”“我提到的30％认为您努力学习。但是，如果我只打算进行测试，而不是学习，我认为我可以获得超过50％。这意味着你们可能是70％或80％。”

“唔。您是要进行测试吗？我知道您的意思是选择和专注吗？”

“是的。无论如何我只需要获得超过80分。您不必花时间在您擅长的主题上。没有必要研究不参加考试的领域。十六个科目可以是大致分为人文，数学，科学，实践技能。”

Sirone继续解释，将手指一个一个指着。

“幸运的是，您可以轻松地通过至少一堂课。最重要的是，该系列不会彼此重叠。我是人文科学，Iruki是数学，而Nade是科学。实际技能是对您无能为力的部分。”Iruki点了点头，好像他理解了。

简而言之，您想组成一个学习小组。由于无需研究您每个优势的领域，您的意思是当时补充彼此的弱点，对吗？”

“是的。如果您教授核心技巧在考试中获得80分，那么您的机会就会更高。有了这一点，我认为我们可以将其提高50％。”

Iruki嘴的角落抬起。看到Sirone是如此绝望，似乎有Canis和Arin作为前辈打扰他。

无论如何，这是一个好主意。另外，如果可以同时晋升三个人，就没有比这更好的结果了。“我同意。如果是这样，我们现在就去研究会议并制定计划。如何？”

“好的！”

三个以战斗精神燃烧的男孩赶往Estas。

* * *

Sirone致力于昼夜学习。您需要知道如何管理时间。一个小时的时间瞬间传给了一个没有意识到它的人，但要通过将其分为10分钟来计算一个小时的人，这是很长的时间。

Sirone将剩余时间划分，直到学期考试结束为一小时的增量。这是一种策略，可以通过始终将时间限制在您的脑海中来防止时间泄漏。

通过在那里获得的强大效率来狙击测试。

我没有理解该过程，而是征服了问题类型，并分析了问题和解决方案过程的意图。在这方面，研究组有效。得益于补充彼此的缺点，Sirone还能够将模拟测试的平均得分提高到70分。

当然，这并不是所有的航行顺利。学习后，我意识到我在某些科目上不虚弱的原因不是因为我很懒惰，而是因为我真的不擅长。特别是，人文学科与数学之间的差距对于Iruki来说太大了。当他疯狂地制定了Sirone本人创造的问题文件时，他放下了笔，在短短30分钟内就伸展了自己。

“都解决了。”

“看看你在哪里。”

Sirone指出了Iruki解决的每个问题。他的手颤抖了，他检查了正确的答案。我能理解为什么人文教师只是通过看着他的脸而恨他。

Sirone指着荒谬的表达的测试纸，并说。“嘿，'你吃面食，我会吃意大利面'有意义吗？我解释了辅助的用法。”

“你为什么没有道理？你吃面食我会吃意大利面！它刚刚掉下来吗？这是一个强调每个人都是独立主题的句子。”

“嗯？哦…………。”

感觉真是如此，Sirone暂时吃惊了。但是很快她就觉得自己哭了。

“不是这个。语言不是数学。它不是证明工具，而是一种表达工具！因此，请阅读行之间的含义，而不是分开句子！”“该死，那是什么？数学是最好的！”

“闭嘴！我知道你固执！老实说，你也不觉得很奇怪吗？”

-------------------------------------------------------