[95]失去光明的天才（4）

奥术知道昨晚有人闯入他的地牢。但是他不在乎。那是因为有很多人进入大师的地牢，以财富为目标。到现在为止，他将从怪物或陷阱中变成尸体。

奥术抹去了一段时间的想法，并再次专注于他的研究。最近，他一直在挖掘黑魔法对记忆的影响。他的手疯狂地写下了论文，突然停了下来。然后他摘下眼镜，看着门。发动机设备高速脱离。他不是一个普通的人。

“很长一段时间后你钓到鱼吗？”

对于阿尔科尼（Arcanes）来说，地牢突袭者（Dungeon Raiders）是一个很好的消遣，他们一旦被锁定了多年，他们就不会竭尽全力。此外，似乎一个体面的人今天咬了诱饵。当铁门打开时，奥术看着他的手表。恰好32小时28分5秒。现在是时候将发动机设备从入口拆除并到达它了。

“大架…………你是维尔托奥术吗？”

他是一个血腥的人。他很帅，他的眼睛闪着枪。

“你看起来不像一个贪婪的钱。你是谁？”

“我叫Mirhi Alpheas。没有办法见到他，所以我来亲自见到他。”“哦？”

奥术的眉毛上升了。仅仅因为您被困在地牢中，对外部情况视而不见是没有意义的。他已经通过一条秘密路线遇到了Alpheas的光子理论。

“让一个灯光巫师参观黑暗的向导。多么奇特的事情。我立刻坐下来对待你。”

奥术激活了生命支持系统。阿尔菲斯进入装满绿色液体的半球形装置后，他就会深入睡眠。

在那之后3小时。“ PUHA！哈哈！”

阿尔菲斯将上半身抬高了水面。如果他尝试的话，他几乎会窒息。但是我怎么能入睡呢？当他怀疑他的头时，阿坎坐在他的桌子上写论文。这是一个学术外观，不能被视为打扰大陆的伟大巫师。

“谢谢您的治疗。那是一个不错的设备。我对这个原则感到好奇。”

“没有什么可谈论的。这并没有改变您是不宾客的事实。告诉我你为什么来找我。”

受好奇心和兴趣驱动的人无需浪费时间。阿尔菲斯直接达到了这一点。

“我想学习黑魔法。请接受我作为你的门徒。”

“哦？”

目前最热门的问题是Alpheas乞求他的学生。即使是世界上的果园，也不得不对此感兴趣。

“有什么特别的原因吗？”“我有一个妻子。但是，智力能力下降。有传言说您正在研究将记忆存储在《黑魔法》中，我想把我的记忆交给她的妻子。”

奥术的眼睛闪烁着。无论如何，我们都知道彼此的专业，因此不需要长话。

“我对记忆操纵进行了很多研究。但是您要的是在不同的层面。还有一个人格问题，最重要的是，这是一项需要一个人的一生。”

“我认为这是可能的。如果我们结合了黑魔法的吸收和光子的信息传递能力，难道实施虚拟智能吗？”

“嗯，用光子魔术构建神经系统，并赋予它回忆吗？”这绝对是一个新颖的想法。到目前为止，Photon Magic的有限有限足以被称为“时间魔术”，但是Arcane希望它将在未来的信息领域中脱颖而出，只要揭示了光子理论。

“在研究理论之前，我有一个问题。你的妻子赞成实验吗？”

“我还不知道。但是我一定会回应。”

“我想知道是否有故事。”

阿尔菲斯承认他是如何来到这个地方的。听到这个故事后，奥术理解了他的感受。此外，建议当然是天才。在一天的过程中，两人审查了可能性。当他们以理论基础达成协议时，他们同意Arcanes不是徒劳的妄想。“好的。如果您真的准备冒着生命危险，我会接受您为门徒。但是说服家庭并不容易。”

尽管他将成为大师的门徒，但阿尔菲斯还是一个享有声望的家庭的儿子。他认为，在龙的魔术部门离开工作的未来并进入阴郁的实验室的可能性很小。

但是，Alpheas没有考虑其他路线。如果艾琳娜（Erina）不开心，她也不开心。他只希望Erina快乐。

“谢谢。我很快就会带我的家人回来。”

返回家园后，阿尔菲斯（Alfeas）咨询了艾琳娜（Erina）。由于这是生命的问题，克鲁姆夫也坐了下来。 Alpheas强调的一部分是可以治愈Erina的智力未来。 Klump一旦他的话完成就反对。“阿尔菲斯，你在说什么？您如何找到这样的人？他是罪犯吗？”

“对向导没关系。真正重要的是，他对大陆上的黑魔法有最好的理解。他也对人类记忆和大脑结构了解很多。他不会茫然。”

“不，我必须输。您迷恋在人脑中种植回忆的东西吗？不可能有可能！”

“团块，你为什么这么认为…………。”

“好！我很愚蠢！我不像你那样聪明，我什至不是一个天才！但是即使这个国家也知道一件事。像这样的人，您的进入龙矿会被取消。阿尔菲斯（Alpheas）没有意识到这一事实。但这是他经过深思熟虑的决定。

“不在乎。因为那些事情无法决定我的生活。这是一个龙和一个家庭，我不需要所有这些。如果只有艾琳娜才能开心，我会比现在更快乐。”

艾琳娜（Erina）感到困扰。但是，使用Alpheas的最后一句话，已经做出了决定。如果她的丈夫很高兴，她也可能对Erina感到满意。

“亲爱的，我会的。”

“耶稣！这是要考虑的东西。”“我会。因为她相信丈夫。阿尔菲斯会让我开心。”

“那，当然！我是谁？他是一个获得金圈的巫师。我的主人是大师。如果我们手联手，我们可以轻松解决您的弱点。”

团块每天都来说服阿尔菲斯，但他无法打破这对夫妇的固执。最后，阿尔菲斯（Alfeas）安排了他的所有资产，并与埃琳娜（Erina）一起进入了奥肯（Arcane）的地牢。

“很高兴见到你。它被称为Viltor Arcane。”

“你好。她的丈夫欠它。”艾琳娜（Erina）礼貌地打招呼。从此以后，她是丈夫的老师，所以她的举动不能轻易采取。

但是奥术安慰她，好像她不在乎。

“别担心。即便如此，我已经沉浸在这个领域已有数十年了。这是一个大决定。成功可以治愈许多精神病患者。您的丈夫还将获得与扬洛无与伦比的声誉。”

成为大教堂的门徒。此外，如果对她的成功的回报是取回丈夫放弃的一切，她也认为艾琳娜也可能会。

在接下来的两年中，阿尔菲斯（Alfeas）居住在地牢中，并对将记忆转移给妻子进行了研究。 Arcane是实验专家，足以运行个人地牢。在他合理的照顾下，艾琳娜（Erina）能够在地牢上度过自己的时光，而无需给您带来任何不便。“嘿，耶稣先生。你好吗？”

每周一次，Klump来带食物。即使他们两个忙于实验，也不会让艾琳娜吃苦食吗？

“你还好吗。实验将很快结束。然后她的丈夫将能够再次进入世界。”

klump发出笑容。这一定很难做到这两个年，但他忍受了很好的。所以他也同时痛苦。如果您失去一些智力怎么办？她为丈夫牺牲的心从来都不是粗俗的。

听到团块到达后，阿尔菲斯去了房间。正如艾琳娜（Erina）所说，他似乎在刺痛后推动了刺，但是每次他来时，他的脸就会瘦弱。“我在这里？每​​次谢谢你。”

“实验怎么样？有进展吗？”

“几乎完成了。临床试验已经成功。下个月，艾琳娜（Erina）也将摆脱令人恶心的目光。”

“下个月吗？那快吗？”

“你在说什么？已经快两年了。他说他整夜都和大师一起学习。无论如何，那天你也应该来。那时，要带很多酒，而不是食物。”一个月对每个人来说都是漫长的。 

然而，最终，时间过去了，期待已久的处决时刻到了。

艾琳娜（Erina）躺在床上等待。由于Arcane和Alfeas正忙着检查机械，Clump与她交谈，因此她不会感到紧张。

“耶稣，你感觉如何？今天之后，Jesu-san将对Alfeas的回忆。他甚至还记得小时候在羽绒被上撒尿。仔细考虑您是否与其他女性调情。哈哈哈！”

艾琳娜（Erina）开玩笑地笑了起来。你不会紧张，但是气氛很好。这是一切似乎都进展顺利的那一天，测试设备被认为很好。“然后让我们开始，艾琳娜。”

阿菲亚斯躺在艾琳娜旁边，抚摸着她的头发。因为您是世界上最爱的人，所以您可以给他们回忆。如果是她，她可耻的回忆和可耻的回忆都不对她很重要。

“亲爱的，谢谢。”

“你在说什么。我很感激。它真的很好。让我们过上幸福的生活，生孩子。”

阿尔菲斯（Alpheas）担心他的笑容很尴尬。老实说，他因紧张局势而失去理智。奥术过来，将机械装置连接到了两个头部。这是一个实验，其中收集了来自魔术工程，魔术生物学，炼金术，光子力学和人类生物学等所有领域的报告。“我会开始的。放松。它将很快结束。”

当奥术准备激活设备时，克隆（Klump）走到角落，紧张地擦了擦手。发动机单元用夹具降低。数十个详细的器官带有机械声音，晶体闪闪发光并打扰了风景。

Alpheas接受了深色的魔法，而没有抵抗力渗透到他的头上。

关键原则很简单。通过黑魔法吸收Alpheas的记忆。然后，通过光子输出传输并覆盖Erina的内存。

“嗯！”艾琳娜的眼睛睁大了。当大量信息传来时，火花在她的眼中飞来飞去。从阿尔菲斯（Alpheas）的生活的第一个记忆到一段时间的记忆，形成他的所有时间都以光速传播。

艾琳娜微微微笑。她感到与Alfeas真正团结在一起。 

首次开会的兴奋和忧虑，对婚姻的预期以及新婚夫妇的幸福。无偏见的爱他的心已全部传下来。

'亲爱的，谢谢。我爱你。

艾琳娜闭上了眼睛。没有后悔。自从她出生于世界以来，她一直被爱。与Alpheas见面... ...很幸运。

当光消失时，实验结束了。奥术检查了仪表板。 100％的信息传输率。所有记忆都完美地传递了。

“亲爱的！亲爱的！”

Alpheas转向Erina。他的肤色苍白，正在冷汗中爆发。

-------------------------------------------------------