[138]迷宫时空（2）

但是，领导者也不是一个容易的对手。

“我来见到当地人。好的？”

“这可能是一个答案，但您必须解释。这是违反合同。如果是这样，我不会再问了。”

领导人想疼痛。他只是在考虑恶作剧，但他结束了生意太早了。机智的女巫进一步解释了。

“除此之外，我们什么都不知道。因为我真的来看了当地人。”

“好的。”

Sirone回头看着他的朋友，点了点头。如果他们不知道什么是地下的，那么陷入陷阱的危险就消失了。

Sirone认为这是一项不错的业务，又拿出了1个黄金。“你为什么来见到当地人？这里有1金。”

收到钱的弓箭手把嘴唇吹了出来，好像在冲突中。老实说，告诉别人真是令人尴尬。

“保存循环。它也在市场上分发，但是您可以以便宜得多的价格批量购买。我正在考虑出售它以资助我的冒险经历。现在，这是答案吗？”

Sirone震惊了片刻。这是一个循环贩运的地方，与废墟的秘密无关。 

但是，雇佣军也只有零碎的信息找到了这个地方，因此得出的结论还为时过早。'这是怎么发生的？它与我期望的完全不同吗？卖毒品的地方？不，你不应该这样思考。这对普通百姓来说是一种药物，但对当地人来说是一种仪式工具。因此，它必须是一个神圣的对象。这意味着最终………。

考虑到这一点，Sirone问。

“这不是连接原住民自治区的通道吗？”

“什么？你怎么…………哎呀！”

意识到自己的错误，弓箭手皱了皱眉。他回答没有任何钱。然后，Sirone从口袋里翻阅了1个金。他很着急问，但他无意扮演自己的技巧。

“啊，这是1金。很抱歉先问。”

弓箭手凝视着Sirone伸出的手。

当然，1个黄金并不容易赚钱，但这并不能使自己的职业生涯恐惧。

“嘘！没关系。因为我犯了一个错误。”“这不是一个错误。那就是合同。”

“知道！只是我不能接受它，因为我的骄傲很受伤。该死，我不敢相信我犯了这个错误。因为我仍然很远。”

“那我假设最后一个问题是服务。”

Sirone毫不犹豫地插入了金币。如果您不想接受它，但是您不想浪费它，那不是合理的学生的态度。

弓箭手无缘无故地陷入困境。在某个时候，我觉得我被一个像栗树大小一样大的孩子摇摆。“相反，让我问你一点。您是怎么发现的，实际上它的内容是最高机密。”

“因为循环对当地人是神圣的。此外，如果利润足够巨大，可以通过出售循环来筹集大量资金，那么它就不会松散地释放。毕竟，在当地人中，需要有权威的人的许可，当然只有一个自治区有这样的人。”

弓箭手无话可说。我想知道是否有什么可以赚钱的，我发现的是凯尔戈废墟。 

Sirone的短词包含了他在研究循环并搜索信息市场的几天和晚上之后得出的所有结论。

“嘘！一头头发很棒。还有其他问题吗？”“不，不。现在让我们下去检查。”

弓箭手痛苦地微笑。我猜想为什么Sirone不问问题。他可能注意到，无论他问什么，他都无话可说。

Sirone和其他人摔倒了20分钟。尽管它发出了螺旋式的速度，但它仍然很深入。

当我们到达楼梯的尽头时，一个走廊继续。两名当地人站在铁塔上安装了10米的前面。

与外面的土著人不同，上半身暴露在裤子下面，赤脚可见。纹身始于肚脐，分支并继续向前，从远处看，这真是令人恐惧。

Sirone认为这个地方不是自治区。您必须至少走几公里才能进入Toa Mountain丛林。

雇佣军也很紧张。口译员，弓箭手在领导者旁边坐下。

在用kergo语言交换几句代码后，本地人翻转了开关。 

当铁的车轮转弯时，门向左和向右打开。“哇… … 。”

Sirone的眼睛像他降落在一个陌生的世界一样亮着。

那是一个带石墙的八角形房间。在入口的另一侧，您可以看到一个铁门，三名男子正在保护它。

中间是一个八角形祭坛，与房间的形状相同，平坦地铺设，直径大约三十厘米的球漂浮在八个角上方。

Sirone回忆起记忆。这是我以前肯定见过的领域。“哦，那呢？”

弓箭手回头看着西隆，好像在想。直到我来到这里，我什至不知道这是什么，而熟悉的事情的几率非常苗条。

“怎么了？你知道那是什么吗？”

“那绝对是迷宫…………。”

领袖舔了舔嘴唇。“嘿，你假装知道什么？您为什么还想到下腿上悬挂的双铃呢？”

领导者不喜欢酒吧里的苏恩。她甚至没有勇于战斗的勇气，但她讨厌那些会在女性面前迫使脖子的人。因为他没有女人来支撑脖子。

“迷宫？你只是说迷宫吗？”

一个守卫入口的本地人问。甚至不知道这种语言的Sirone也可以理解Miro的一词。

对局势感到好奇的弓箭手增加了一个口译员，好像光顾。“你问你是否知道迷宫？”

“是的。我曾经见过你。”

当弓箭手说“是”时，当地人的眼睛扭曲了。当纹身弯曲时，就像从传说中看到一个妖精一样。

“你遇到了？没有这样的东西。那是谎言。”

“不。我是真实的。”本地人深深地思想。但是，好像他得出一个简单的结论一样，他很快回到了轻松的表情。

“我什么都不判断。只有天使的眼睛才会照顾你。”

在留下难以理解的话语并关上铁门之后，Sirone抛弃了她的遗憾，转过身来。我认为这是一个开始。

当雇佣军走到中心时，一个人来自铁门的另一侧。

显然，三个当地人中有两个是看门人，只有接近的人似乎有不同的作用。您可以通过查看纹身的颜色来分辨。虽然普通的kergoins有红色的纹身，​​但这个人的纹身是白色的。

“这是一个成就和牺牲的房间。天使的八只眼睛会判断你。要输入Kergo，您必须经过迷宫的时间空间。”

听到迷宫一词后，Sirone急忙转过头。但是弓箭手闭上了嘴，好像他无意解释了。

“迷宫？你只是说那是迷宫，对吗？那个人说什么？”

“嘿，不要误会我的意思。我不是你的口译员，那我为什么要教你呢？”“无论如何，您都会告诉同事。快速告诉我。”

“不。从现在开始，我们不要互相担心。我们在这里，因为我们有工作要做。”

那个带有白色纹身的人交叉了双臂，凝视着他们。显然，Sirone只是通过他的手势就要求解释器。

“你们中有人学到了古老的语言吗？”

“哦，我可以做一点。”“然后翻译。所有人的机会是平等的。天使的眼睛看着迷宫的时间和空间。”

“我为什么要？这些不是我们的小组。我不知道您在评判什么，但请分开。”

“不，从您进入成就和牺牲的那一刻起，您就是一个。您会取得或牺牲吗？这就是您可以选择的。”

“该死！我被发现不幸。你要和这些孩子怎么办？”

随着对话的越来越长，向导开始了。“你在说什么？请尽快说话。”

弓箭手无法做任何事情，弓箭手传达了他到目前为止听到的故事。

听到一切的雇佣军都很恼火。如果我知道这将会发生，我应该以某种方式将Sirone和其他人留在后面。

“天使法官的眼睛？您的意思是评估您的技能吗？把它包起来，和那些孩子一起去？这对我们来说不是不利吗？”

当巫师抱怨时，艾米的眼睛narrow。“嘿，他们一直在说我们是孩子，我们怎么知道我们是否有任何技能？”

“ ho-ho！哦，那呢？您不是因为没有免费骑车而指责我们吗？要明确，如果您因为您而搞砸了，最好做好准备。”

“欢乐！做你想做的事。因为无论如何我都无意和你在一起。”

巫师冷冷地微笑。他是谁？它是雇佣世界中崭露头角的巫师的新秀之一。

他根本没有与劣等的雇佣军相处，因此他的同事只由年龄和水平的人组成。另一方面，很明显，那些无知的孩子是在某处学习剑术和魔法的学生。

我在学校学到的知识与我的实践之间有很大的区别。他是一名雇佣军，不得不轻松地抛弃生命，他可以相信即使与经过认证的巫师相比，他也不会被推迟。

嘿，让我们看看，孩子们。如果您摆脱了这个，我会在祈祷时让您哭泣。

无论如何，由于妇女的精神斗争，我能够掩埋次要情绪。

当他们八个人在等待下一个时回头时，带有白色纹身的男人开始解释。“越过大门有两个条件。您可以证明自己的能力或通过牺牲一个人派遣一个人。”

一听到解释，Sirone就问了一个问题。

“你是什么意思证明？您具体证明什么？”

“嘿！不要继续干涉！他们不会翻译！”

“他们说我们必须一起做。只是迅速问我。”弓箭手无话可说，他咬了牙，翻译了。白人男人点点头，并加了他的话。

“战士的后代，去审判的祭坛，在八枚大理石之一上下棋。上帝的语言会回答。如果红灯闪烁，则失败。如果您看到白光，您已经过去了。”

Sirone继续提出问题。他似乎聘请了弓箭手作为他的个人口译员。

“条目数量是否有限制？例如，一个人可以尝试多少次？”

“直到您用尽了力量，这没关系。如果传球者出来，每个人都可以去喀尔戈。如果没有人通过，您必须回去。这是迷宫和喀尔戈因的任务的意愿。”“你说的成就和牺牲。那么什么是牺牲？”

“一个人可以用一个人的鲜血经过。”

“你的意思是你必须死吗？”

“是的。”

听到这一点后，Sirone迷失了方向。您可以承担许多挑战，即使只有一个人成功，每个人都可以通过。但是，如果没有成功的申请人出来怎么办？我别无选择，只能在同事的牺牲下穿过门。这是每个人的生活。

'有些奇怪。是否有必要以如此残酷的态度去Kergo？仅仅为了保存循环而杀死同志是没有意义的。 kergo还有更多。毕竟，雇佣军也不知道地下的真正秘密来到这里。”

Sirone招手再次翻译。到目前为止收集的信息很有用，因此弓箭手同意没有一句话。

“有限制要牺牲吗？因此，要么从外部带来其他人，要么使用已经死亡的人的尸体。”

“不。进入房间的那一刻，您就是一个。在每个人都同意之前，门永远不会打开。因此，这样的问题毫无意义。”---------------------------------------