[169]1。Kergo自治区（1）

艾米（Amy）和其他人将Sirone送往成就和牺牲室后，到达了东部祭坛。

当吉斯（Jis）展示通行证时，当地人打开了石头大门。

GIS解释了手推车到达的话。

艾米（Amy）和其他人点了点头，但坎尼斯（Canis）和阿林（Arin）似乎不感兴趣。这是因为他通过心灵感应（Arin心灵感应能力之一）理解母语。

由于手推车的操作，地下室并不深。

铁轨沿着覆盖着火山灰的土壤安装，等待手推车的当地人通过咀嚼口香糖来欢迎他们。

他的表情温和，但凯尔戈（Kergo）独特的强烈凝视仍然相同。那是外国人，好像别人的眼睛被移植了。

杰西也有同样的方式。但是，像专业律师一样，他微笑着走近。我伸出手，要求握手，当地人接受了它。

“负责循环的人已经改变。这是JIS，这次是新的联系。”

“吉斯？我不会看到你是这样做的人。”

科尔戈因一眼就意识到了自己的气质。在某些情况下，循环贩运是死亡的严重犯罪。另一方面，JIS似乎是连续性的。

“ Falcoa在哪里？他总是来自己拿走。”“哦，他死了。”

“死的？死的？”

当我假装用手的刀片撞到脖子时，杰西点点头。

当地人看上去很难以置信。法尔科（Falcoa）很强壮。他还是一个角落，类似于凯尔戈（Kergo）的性格的人。他怀疑代表这样一个人的联络人是吉斯。

“你有通行证吗？”“当然。现在，看看这里。”

一个失踪的笑容的人抓住了通行证。

艾米和其他人自然感到紧张。她认为这仅仅是通行证，但她比预期的要谨慎。

此外，他们没有来购买循环。

Falcoa已死，将不再有循环交易。很明显，如果当地人发现这一点会发生什么。通行证是真实的。

面对可见证据，原住民怀疑几乎没有权力。

当地人将党引向手推车。

这是一个足够大的手推车，可以载六人。安装了一台锯以用杠杆的力量推动手推车。

当地人抓住了望远镜，搬了手推车。最初，它应该是由两个人完成的，所以Lian试图提供帮助，但他不得不害羞地拒绝，因为他瞪了他一眼。

移动手推车的蛮力肯定是惊人的。但是，从这里到达TOA山脉超过20公里。我会在努力到达目的地时精疲力尽。

随着赛道的下坡，速度提高了。感觉就像我肚子里的空气一次掉了。

随着斜坡变得更加温和，道路浮出水面，但速度并没有降低。它旨在通过细微调整倾斜度来接收重力。

当然，通过这一原则，他似乎可以比货车更快地到达自治区。“啊！太快了。”

“我知道。我需要紧紧抓住。”

货车猛烈摇晃。如果生命在加速时翻过来，就无法保证生活。

艾米和其他人悄悄坐下。然后，当地人舔了舔嘴唇，喃喃自语。

我听不到的声音很大，但是很明显，这不是一件好事。当手推车转弯时，我感觉到了一个车轮抬起。这并不是真正的曲线，但是加速度太快了。

阿林抓住了手推车的下巴，另一方面拉了坎尼斯的衣领。当她走进直线路线时，她问盖斯。

“你什么时候到达？”

“我不知道。我认为这将需要20分钟。这也是我第一次来这里。”

“但是你可能听到了这个故事，不是吗？”“根本。您早些时候听说过。这是Falcoa来来往往的范围。不仅无处可见，甚至高管们也不了解太多。”

Arin计算了约20分钟。在到达Toa山之前，他需要时间向小组解释自己的能力。

心灵感应魔法在于窃听和坦白之间的边界。

如果您用精神浪潮控制它，那么您甚至可以穿透内心的思想，但是揭示能力的缺点。

由于精神型魔术的性质，如果能够揭示能力，则由于对手警惕，效果可能会降低。因此，在许多情况下，我们通过发出我们通常不会注意到的精神浪潮来窃取思想的思想。

她伸出了精神区，并渗透了当地人的阴影。然后，她伸出了五个触手，并将它们固定在她的聚会上，不包括Jiss。

准备好准备的阿林问了当地人。

“它需要多长时间？”

当听到Kergore的声音时，当地人转向Arryn。如果我们处于面对面的境地，我们会知道嘴巴形状和发音是不同的，但是Arin并不是犯这种错误的类型。火车的噪音和快速的感觉也有助于分散它们的注意力。“我将在大约10分钟内到达那里。但是还有更多事情要做。自主区的斜坡陡峭，所以您不能乘坐手推车。”

艾米和其他人在翻译当地人的语言时感到惊讶。但是没有人的表达改变。这是因为他还不够不成熟，无法在她的脸上表现出自己的情绪。

在听了JIS的解释之后，他们意识到他的解释技巧不是很好。也许Arin的心灵感应能力非常出色。

 - 阿林，你做到了吗？

艾米（Amy）指出Arin的原因是因为她的红眼睛自发出现了一段时间。为了表达被精神区穿透的感觉，充其量是微风吹来的感觉。如果不是为了自我形象的记忆，那么您的想法将在没有您注意到的情况下就可以轻描淡写。

-huh。我连接了心理渠道。

 - 您确定可以读我的想法吗？

认为Arin甚至可以阅读最私人的想法，这真是令人恐惧。

幸运的是，她摇了摇头。如果这是一个精神型大师，他可以轻松地统治高级阶段，但他仍然会抓住自己的自我形象。

Arin与Amy遇到困难的部分原因是他是红脸的所有者。

 - 您不必担心。有点像隧道。在心理体系中，人类的思想分为12个深度，与11个肤浅的心理学层面相对应。由于只有通过最终过滤器的想法传输，因此您不知道里面的内容。

 - 那12个步骤是什么？

 - 这是表面上方的理性领域。诸如强迫微笑或伪装之类的东西。无论如何，如果您强烈拒绝它，该频道将被切断。当然，如果您说自己不喜欢它，我会自己辞职。-不。如果您只阅读表面心理学，这是一种非常舒适的能力。让我们保持这个

-谢谢。杰西被排除在外。目前，其他人的传输渠道被阻止。现在打开它，您不应该表达它。

当Arin打开传输通道时，Lian和Tess的思想流入了。

 - ………因为我也想谈谈！我为什么不能说...…！什么？我现在能听到你的声音

-我也是。苔丝，你能听到我的声音吗？-UH。听到它，听到哇，这真是太神奇了

艾米意识到Arin的能力有多舒适。尽管我们正在寻找不同的地方，但在Spirit Channel中有很多故事。

有趣的是，魔术在魔术学校没有遇到。

黑魔法是非主流的。这是因为尽管具有出色的应用力量，但它具有致命的弱点。

黑暗属性在光线下很弱。此外，心理体系是一种棘手的魔力，可以试图对抗具有比自己更高的心理力量的对手。

但是，当涉及到奥术的水平时，故事会发生变化。坎尼斯（Canis）和阿林（Arin）是奥术的直接门徒，他们通过黑暗魔法成为群岛。

'惊人的。这将是一个巨大的帮助。哎呀！'

艾米看着阿林。随着她的情绪激烈，她的内心思想浮出水面。

阿林微笑着回应。我只是对艾米的计算想法感到满意。人类的内心比在外面看起来更专注于欲望和自私。

对于一生都在阅读这种感受的Arin来说，这无非是一颗充满善意的心。

无论如何，心灵感应魔术在紧急情况甚至战斗中都会非常有效。 Canis和Arin的加入是一个更强大的理由。

 -  ho-ho-ho！这太有趣了！艾米，那些当地人不是在烦吗？您早些时候偷看了我的胸骨吗？

 - 是吗？我似乎无视我们。 - 我饿了。你想吃东西吗？

精神频道充满了八卦，八卦和抱怨。

Lian和Tess不熟悉魔术，试图以某种方式使用该频道，挤出了不必要的想法。

严格来说，这些想法不能称为思想。这是证明环境主导思想的时刻。

 - 我要死于噪音。 Arin，调低音量。或将其关闭。正如坎尼斯（Canis）所说的那样，往返心理渠道的声音量减少。这就像在我耳边窃窃私语。

如果我没有集中精力，我听不到很好的声音，所以我的话逐渐减少。

在聊天中玩得开心的苔丝（Tess）反叛。

 - 这是什么，为什么要拒​​绝卷？我听不到你的声音。迅速长大

 - 除非您谈论策略，否则不要使用心理渠道。您认为这是女性聚会场所吗？这就是Arin的能力。你是什​​么，不要提高声音。苔丝笑着，点击了她的舌头。尽管如此，他的表情并没有改变，因此似乎他并没有摆脱紧张局势。

闲聊之后，阿林透露了炫耀自己能力的原因。

 - 如您所知，这被称为心灵感应魔术。我没有对一个名叫吉斯的人这样做。因为我是局外人，所以我不想知道自己的能力，即使我可以信任，如果我对自己的能力做出反应，也有暴露敌人的风险。

无论如何，由于JIS可以理解母语，因此只要他不炫耀，他似乎可以安静地通过。

 - 但这是一个非常方便的能力。 - 呵呵，知道它是联盟奖励之一。我不知道Sirone是否通过了测试，但是如果他们组成一场聚会，那么使用Arin的能力至关重要。

的确，坎尼斯（Canis）吹嘘她的伴侣很亲密，但是太棒了，以至于无法被驳斥。

 - 还有一件事。 Arin施放心灵感应的原因是因为有一个事实，他没有向您透露。

 - 未公开的事实？您突然在谈论什么？

艾米的眼睛睁大了。尽管Shirone接受的状况受到威胁，但她并不高兴临时联盟会出现变量会迟来的。 - 没什么大不了的。我没有故意隐藏它，这是因为我认为这是不需要宣传的东西。无论如何，让我们谈谈它，我和Arin试图通过测试门的另一个原因。与您的期望相反，Kergo的本地人对局外人并不友好。相当敌对。

绝对没什么大不了的。我从一开始就没有想到他们会鼓掌并欢迎我。

但是我认为没有理由敌对。

自治政府和喀尔戈部落选择了共生关系，并且有很多当地人在该地点也受到文明的影响。

 - 他们对局外人的敌意的原因是，盖利安特政府犯了一个错误。当我100年前来到岛上时，他们向我保证了我的巨额奖励。当地人还通过判断力谈判，他们无法阻止时代的流动。这样开始的业务是旅游业。您知道什么，起初原住民领土也开放吗？但是现在交换已被切断。 - 嗯，一方面，我明白。当我父亲第一次进入殖民地时，有很多反弹。认为这是不可避免的

 - 有这样的部分。但是盖利安特政府不是那样的。即使他走得太远，他说他走得太远。

-------------------------------------------------------