[91]反向大师/仆人（2）

坎尼斯（Canis）避免了横冲直撞的光子大炮的闪光，但从未像以前一样感到尴尬。你为什么不累？好像已经切断了精神力量的极限。

 - 哈维！我会这样！

Harvest仍然没有收到任何评论。这是不祥的，因为它以前从未像这样。此外，我不知道为什么。坎尼斯（Canis）最了解她不是一个愚蠢的神奇生物，无法在战斗中保持沉默，因为她对分歧感到难过。

 - 收获！回答我！一个光子大炮刷过了坎尼斯，他一直在关注心理渠道。他急忙转过身，但这显然是一个迟来的回应。并不是说它没有被击中。

“什么？”

Sirone发射了大约10幅光线。但是这次的目标也不准确。坎尼斯终于意识到了。许多光线都在扑灭所有可能进入黑暗堡垒的黑暗。

“这个疯狂的…………！”

如果他不能打，那是坚持并击败他的策略。这是有道理的，但是不是太无知了吗？他已经开了200多张精神上消耗魔法的镜头，例如光子大炮。即便如此，闪光的数量却远没有累。“你的心理力量有多大？”

这个想法给了我鸡皮ump。正如数十个光子大炮充满了卡尼斯（Kanis）的视野一样，绝望充满了他的心。一堆闪光灯进来，阻止了通往黑暗堡垒的所有可能路线。

'这是不可避免的。结束了。'

这很生气和愤世嫉俗。他更害怕被主人面前的光向导击败，而不是垂死。

 - 这很烦人。奥术。 - 哈维？

战斗开始，第一个心理渠道开放。 Harvest站在坎尼斯（Canis）面前，并用他的身体收到了光子大炮。随着魔法生物的整个身体在冲击波中的连续震撼时，一个奇怪的吟泄漏出来。

Harvest认为单独的表面无法吸收，他的身体宽阔，吞下了光子大炮的整体。他的身体发抖，据说像老虎一样薄的腰部像气球一样膨胀。他的身体的吸收能力被充分激活，并开始消化光子。然后，当他的尸体收缩时，他逐渐回到了原始形式。

“哎呀…………！”

坎尼斯震惊地表达了她的上半身。收获能够吸收光子大炮的原因是因为他使用了自己的精神力量。但是，由于主/仆人的合同，未经批准的任意借款权是不可能的。 - 收获？

 - 醒来准备！

吸收了坎尼斯所有的精神力量的Harvest飞往Sirone并挥舞着爪子。 Sirone不习惯关闭战斗，被陷入困境。 Harvest的速度足够敏捷，可以通过传送来赶上回避动作。这怎么可能？它似乎比坎尼斯更强大。

与Sirone相同的想法的Ethella回头看着Arcane。从他用无情感的眼睛看战斗的方式，我可以讲述情况的全部故事。

'Viltor Arcane。你真是一个残酷的人。最好的魔术生物之所以依附于坎尼斯（Canis），不是因为他爱他的学生。对于那些随着复仇而燃烧的他，门徒不过是履行他的意志的消耗品。一个可以最大化收获力的燃油箱。那就是坎尼斯存在的意义。

随着Sirone提高了传送的链接速度，Harvest的运动变得更快。坎尼斯的肤色像尸体一样苍白。他甚至无法想到，因为他的精神力量耗尽了。我的脑海中只有背叛和剥夺等情绪在我的脑海中回荡。

 - 收获。为什么？

回来的一切都是沉默。当她意识到谁是所有者时，坎尼斯的眼睛的生活就死了。随着万花筒像万花筒一样过去的一切，眼泪散发出来。

Sirone在地面上避难。他的血液从伤口上流淌，鲜血被切割好，好像被刀割伤了。'光子大炮也不起作用。解锁不朽的功能没有太多时间。”

坎尼斯（Canis）收获，将手放在地上。学生不集中。收获不在乎，并冲向Sirone。在坎尼斯的精神力量精疲力尽之前，必须完成战斗。 

Shirone在躲避Harvest尖锐的爪子攻击时想。片刻前赢得的情况瞬间逆转了。

总体服务逆转。

作为坎尼斯（Canis）的助手的Harvest脱颖而出，事情开始发生变化。一个不怕死亡的神奇生物。战场上会有更苛刻的敌人吗？这是一种战斗武器，同时将生命从一个名为Canis的油箱中吸出来时移动。“战斗武器………？”

Sirone突然意识到他是错误的。到目前为止，她一直被Harvest的智力所掩盖。大师和仆人逆转的含义很简单。敌人从生活变为无生命。然后，当然，魔术必须相应地改变。

Sirone彻底改进了她的策略，取消了光子大炮并施放了光子输出。光子大炮的影响力是危险的，因为它的影响力破坏了生物。但是，身体力量对于没有生命的收获并不重要。如果您专门从事吸收能量，则可以用超过极限的能量销毁它。

由于光子输出是纯粹的魔术，甚至没有质量，因此比光子大炮更灵活。此外，不朽的功能仍然开放。当Sirone的功率以100％的效率传输到学校安装的300个全息图设备时，它集中在一个地方时，一束光束足以遮盖一个人的身体。

“伟大的！”收获被推回去，好像被埋在光线中。他没有身体的力量，但是烟雾从他的身体中升起。但是，由于他对光有免疫力，因此光子的性质无济于事。只有光子中包含的能量才能削减他。

“我需要更强大的能量。”

Sirone提出了一个公式，即能量是质量的平方和光速度，这是光占化理论的代表性公式。上帝的颗粒是散发质量的电池。然后，可以通过逆转光构理论的公式将质量转化为能量。

基于质量重建光子输出的细胞。当与不朽功能的全能性结合使用时，质量开始实时转化为能量。当理论和现实完美匹配时，这与任何事物无与伦比时，感到高兴，而Sirone迈出了第一步，迈向了未知世界。

“我是什么？”每个人看着战斗的眼睛都在扩大。光子输出开始逐渐减少，发出了血红色的光芒。我不知道那是什么魔术，但是仅颜色就威胁着。

Iruki回想起了一个关于他从父亲，龙的领袖那里听到的某种光明现象的故事。

“那…………你确定不是激光吗？”

“激光？那是什么？”

“光能被高度放大。它可以称为Flash系列的终极演变吗？但是那怎么可能？”剃须刀是蛮力，而不是才华或努力的问题。它至少花了10年的精神反弹才能获得足够的力量来用激光扩大光子。

但是，如果您进行数学弯路，故事会不同。 Sirone重建了基于神颗粒的光构理论，通过质量转化而不是蛮力扩大了能量。换句话说，原始电池开发了一条新路线。

“ kuaaaaa！”

收获在痛苦中挣扎。与光子输出相比，激光非常薄，但是它积累的能量超出了想象。从一开始，颜色不是问题。真正的危险是红色波长之外的无形热射线。单波长激光是振动分子并产生巨大的热量。

“收成！”坎尼斯抓住了她痛苦的头，尖叫。巨大的冲击击中大脑的事实意味着，收获的能量极限在短短两秒钟内就已经超过了。这是Sirone新的魔术激光脉冲大炮的力量。

Harvest尽力消化能量，但是分子振动速度太快了。随着吸收量达到饱和的量，它的大小增加，最终像气球一样充气。

Etella观察到了奥术的反应。看到即使在失败是黑暗的情况下，表达也没有变化，我感到不安。

“坎尼斯！停止放弃！”

大规模肿的收成下一步是什么？它可能是灭绝的，但它可能比这更可怕。“闭嘴！我会战斗！”

“您被奥术欺骗。收获不是您的下属。相反，您是收获的下属。奥术只是用你。”

坎尼斯没有回答。如果他说他什么都没感觉，他会撒谎。从他听到大师的最终产品，神奇的生物就会成为他的，他认为这可能是可能的。他只是没有勇于面对现实的勇气。如果他承认真相，那么他什么都没有。

“我赢了！我不怕死！我永远不会屈服于你！”

当他觉得自己时，他在Radum中，这被称为世界地狱。在奥术上，他只是一个消耗量的。他认为他是一个朋友，他只不过是一个油箱。无论如何都没关系。只有讨厌世界的心才会存在。'canis ...…。'

阿林遮住了他的嘴并哭泣。坎尼斯一直是这样的孩子。她是一个贫穷的孩子，他无能为力，但要折磨自己。

“掌握！保存佳能！请！”

我什至没有想到当老师。尽管如此，他还是为了拯救卡尼斯而屈服并射精。但是，奥术只给予冷眼收获的命令。

“在这里结束。收成。”能量饱和的收成无法回答。他正要爆炸，发出振动的声音。这就是奥术想要的结果。

 - 坎尼斯。仔细听。

 - 收获。

 - 奥术打算爆炸我。大概每个地方的每个人都会陷入爆炸。然后你和我完成了。

Arin解决了学生的心理控制。然后冲向奥术，倾泻她的眼泪和鼻涕。“保存坎尼斯！否则，我不会原谅你！”

“规模！”

卡尼斯站起来说。 

“你在做什么？立即停止。”

“坎尼斯！这个人...…！”“好的。主人从地狱中救了我们。他说他允许我摆脱rad。这足够了。我将战斗到最后。”

Canis真的是真的吗？但现在没关系。他的愤怒燃烧得如此强烈，以至于他甚至摆脱了自己的死亡。

“好吧！我们都会一起死！”

坎尼斯向天空大喊。热泪从他的脸颊流下。她是多么肮脏的生活。但是，如果那是他的命运，他将面临令人恶心的结局，直到最后。

“ quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”当分子沸腾时，巨大的气泡在收获的身体中冒泡。现在任何人都可以告诉。奥肯正在考虑炸毁整个学校。 

“ Sirone！停止！收获爆炸！”

Sirone正在倾泻出能量，他听到了Etella的话，并急忙停止了输出。但是，在收获体内已经发生了爆炸反应。他预测，当他怪异地扭曲角度时，第二和第三爆炸将发生。

“哈哈哈哈哈哈！再见！你必须像我这样的垃圾垂死肮脏！我将以这一切结束一切！”

 - 坎尼斯。对不起。坎尼斯的脸变硬了。

 - 我将取消总体服务合同。

收获吸收了所有剩余的心理力量，并取消了合同。卡尼斯（Kanis）感到被剥夺了她的灵魂在耗尽，震惊地掉到了地板上。 ＆nbsp;

“呃，为什么…………哈维…………。”

收获飞向天空。爆炸前还剩几秒钟？ 3秒？ 2秒？在朝着生命的尽头跑步的过程中，以振动形式渗透的记忆得到了复兴。哈维。哈维。哈维。遗憾的是，我无法再听到我曾经呼唤过的声音。'嘎嘎。坎尼斯。您遇到了假装不必要的强大的问题。”

由于从一开始就没有生命，因此他不怕死亡。我只是担心。我通过心理渠道收到的背叛感仍然感觉到我们是一个身体。但是现在我无法传达任何东西，所以收获只是希望。 

我希望卡尼斯的伤害不会太大。

在2公里的高度上，声音没有到达地面，阴影脸的嘴角被怪异地撕裂。

“虽然很有趣。坎尼斯。”woooooooooooooooooooooooooooooooooo！

一次巨大的爆炸破坏了世界的黑暗。 

（第4卷结束）

-------------------------------------------------------