[64]看不见（4）

但是，与刚进入赛车队的那个人相比，即使是第二级的老年人也只是支持演员。

一个帅气的男人，穿着成衣，头发整齐地刷过，悠闲地抬头看着天空。

这是第一级的Ardino Fermi。

当第一级魔术学校的巅峰时期出现时，气氛变得庄重。 Seriel还意识到了这种情况的严重性，并小声说。“即使我们那样，我们一直到费米（Fermi），因为我们还不够好，这并不奇怪吗？”

“我不是因为Sirone而来。你知道刚到的老年人有什么共同点吗？”

“嗯，好吗？结交朋友很难吗？”

“是的。这一定是一个在阴影中运作的研究社会。这就像一个黑人魔术师。当然，它与他们的水平不同。”

“哦，对。我听说Sirone加入的研究社会也很臭名昭著。但是Fermi确实令人惊讶。我不认识其他孩子，但他很受欢迎，对吗？甚至友善。”“这让我感到更糟。它似乎总是要取决于某件事。无论如何，让我们忽略它。老年人不是前辈。”

所有30名老年人都是竞争对手。每年，有10名毕业生离开学校，并根据毕业考试的成绩分配课程。因此，当前的一级学生是那些在去年毕业考试中没有排名前10名的学生。

不能简单地将它们解雇的原因是因为它们是金字塔的顶部。在任何比赛中，您走的越高，技能差异就越小。如果是一级，那么优势或自卑感几乎没有差异。一天的状况，策略，集中度和选择的存在或不存在将使毕业与消除分开。

没有一个学生可以忽略费米。相反，令我惊讶的是，目前处于魔术学校最前沿的人访问了第五级演讲。

费米（Fermi）的外表通过口口相传迅速传播，到介绍时间临近时，彼此之间的越来越多的线条彼此奔跑，以填补所有座位。当入口终于打开时，学生们冲进去。前排是为老师保留的，学生们按照他们进入的顺序填补了座位。艾米（Amy）提早到达，等待着，坐在Seriel旁边的舞台附近。

“这是什么大惊小怪的？”

无论您如何看待它，这种成功水平都是奇怪的。一级对于高级班的演讲非常罕见。这不仅仅是演讲。在紧张的气氛中，艾米等着Sirone出来。大厅里的灯被关闭。

* * *

一束光落入了暗室。聚光灯在舞台上席卷，并照亮了站在中心的男孩。“大家好。谢谢您来介绍超自然现象心理研究协会。我的名字是纳德，我是研究委员会的主席。今天，我们想向您介绍人类的灵魂。然后，我们将开始从现在开始的演讲。”

掌声涌入。聚光灯下降大约3秒钟，舞台像黎明一样变亮，在舞台后面露出了一个阴沉的山景。

“孩子们做了很多准备。”

阿尔菲斯说出了满意的表达。通常，演讲是由教师评估的，但是这次，阿尔菲斯也是一个特别的观察者，并研究了Sirone的成就。

另一方面，Shiina仍然没有受到启发。用电窗帘而不是人工制品代替舞台设置是一个好主意，但是如果内容很差，无论技术多么出色，对于研究表现来说，这都是一个失败的成绩。纳德搬到舞台的尽头，叙述了。

“从现在开始的520年。在建立Alpheas Magic Sc​​hool之前，这个地方是一个小型的砍伐村庄。那时，在征服战争中失去国家的人们四处游荡。今天，我们想告诉你一个女人来到这里来到一个砍伐村庄以逃避战争的故事。”

黑暗过去和光线亮起之后，伊鲁基（Iruki）打扮成士兵，lim绕到舞台上。

“ geuuuuuuu！饿了…………饿了…………。”

笑声爆发了。“哈哈！那是什么？”

“嘿，拉尼。这是什么游戏？”

每当Iruki没有界线时，Nade通过叙述弥补了缺乏部分。

要点就是这个。

是在征服战争中来到避难所的同一位士兵。但是他们还没有还活着。 

他们是饥饿的精神，漫步着世界，被邪恶的灵魂所拥有，然后在闻到生肉后进入了斜线和燃烧的村庄。

在炫耀了preta和iruki的怪诞之后，舞台后面消失了，纳德（Nade）打扮成男主角出现在他知道之前。

“啊，亲爱的奥利亚！为什么像这样的山中间必须像这样的贵族血统？如果可能的话，我想卖掉我的灵魂来恢复曾经辉煌的荣耀，但可惜我不能那样做。”

发声和表演非常好。但是，那些认为这是独奏会的孩子们在演奏时真的很困惑。此外，当Sirone穿着女人打扮，冲到Nade对面的舞台上时，这几乎是晕倒的。“诺亚！诺亚！”

哈哈哈哈哈！

无论他们是谁，学生都大笑起来。 Sirone的腰部长度悬垂着，真是个女人味。她的腰部紧紧地绑着她的线条，从衣服下的东西也可以看到她的胸部。

“啊，艾米。”

尴尬的塞利尔回头看着艾米。正如预期的那样，她正在笑着看着自己的戏剧。由于评论员纳德（Nade）作为演员参加了演员，因此两人通过对话传达了局势。

这是一个简单的情节。 

贵族家庭的孩子们承诺了诺亚和奥利亚的未来，但由于战争而崩溃了，他们最终回到了一个斜线和燃烧的村庄，继续他们的爱。

“我想念你，奥利亚。亲爱的。我的一切。我爱你。”

“我也爱你，诺亚。”Sirone和Nade互相看着对方，互相拥抱。任何人都可以预测接下来会发生什么。

剧本的亮点是情人的吻场景。

在无数观众中，最兴奋的人肯定是Seriel。

“吉，你真的在​​做吗？嗯？真的吗？我能做些什么？”

艾米吞咽了，从未像以前一样紧张。她似乎没有真正亲吻男人，但是如果她是一场戏，她就不知道。随着观众的紧张局势的增加，Sirone闭上了眼睛，Nade慢慢地露出了他的脸。

“ quaaaaaagh！”

Iruki突然从Nade后面露出脖子。当声音设备大声尖叫时，惊讶的观众尖叫着。 

没有人期望Iruki会出现。这是因为不可能仅使用舞台设置产生这样的导演。 Sirone编写了针对这一点的脚本。他认为他可以用隐形斗篷吓people。随着紧张局势的增加，观众逐渐陷入了剧本。

击败纳德后，Iruki假装吃了他的肉。骨骼的声音嘎嘎作响，肉咀嚼，尖叫和尖叫声与音响系统混合在一起。“不！诺亚！诺亚！”

当吃掉生肉的士兵消失时，奥利亚将死者的诺亚抱在怀里，哭了出来。她的故事朝着悲剧旋转，一半的奥利娜说了诅咒，然后用自己的匕首夺走了自己的生命。在一个男人和一个彼此丧命的男人和一个女人的视线时，学生们还保持沉默。

黑暗战争过去了，尼德（Ned）回到评论员，在舞台上重新出现。每个人都在等待他的叙述，当时奥利亚突然站起来，发疯。

“敲门！不会原谅我会杀死他们。”

在观众有时间平静下来之前，奥利娜（Olina）随意杀死了人们。然后，当他尖叫并从舞台上消失时，故事结束了。纳德走到中心，继续他的解释。

“六个月前，我们发现了这个故事。这要归功于我在追踪魔术学校历史时发现的一本古老的日记。”

纳德拿出了笔记本并持有它。 520年前的笔记本被埋葬在土壤中。但实际上，它是几天前匆忙制作的。

“我们的成员精通心理科学，立即发起了调查。我必须意识到一个令人震惊的秘密，没人知道。事实是，那个时候的幽灵仍然在这所学校漫游。”

ang。 ang。 ang。钟声开始在后台响起。学生们听着熟悉的声音。那是午夜的钟声。

“每天晚上午夜，饥饿的恶魔漫游。这一定是灵魂存在的肯定证明。”

孩子们皱了皱眉。那是因为他甚至没有看到一个可疑的人，更不用说一个幽灵了。

“我敢打赌，你从未见过鬼魂。因为我们也这样做了。根据超自然心理科学的说法，灵魂具有仅在信徒眼中可见的特性。因为精神频率必须匹配。这就是我们决定举行演讲的原因。现在您已经知道了鬼魂的历史，您的频率就可以直接调整了。从今天开始，当午夜钟声响起时，您将能够见证鬼魂徘徊在九个天堂上。”

纳德最后眨眨眼。“如果幸运的话，那就是。这将结束演讲。”

当纳德打招呼并在后台消失时，沉默笼罩着大厅。甚至没有掌声，气氛很冷。

学生们为背叛和绝望而颤抖。说这是一个研究演示，充其量是一个经典的戏剧表演。

“什么？这只是个玩笑吗？我想我会告诉你一些很棒的东西。”

“我们期待它很愚蠢。老实说，你怎么能证明鬼？完全愚弄了。嘿，我无缘无故地来到这里。”“无论如何，这是第五级的水平。 Sirone和Irukini讲了很多话，但是当涉及到它时，它没有什么特别的。嘿，走吧，我浪费了时间。”

从这里和那里听到了学生的混合声音。由于他们在节省游戏时间时正在学习，因此花在这种幼稚的演讲上的时间浪费。

当学生一一离开时，马克和玛丽亚回到了游行队伍，向艾米和赛里尔打招呼。

“大四，你好。你好吗？”

“是的，已经有一段时间了。”“老年人是怎么看的，这个演讲？”

似乎马克也很荒谬。特别是由于他知道Sirone的天才，因此接受今天的演讲更加困难。

但是艾米无话可说。她没有借口，没有借口打包。所有人都可以看到，演讲结束了。

但是Seriel仍在Sirone的身边。

“我最初准备了一些事情，但它一定是出了问题。或浪费时间。也许是这样的，艾米？”“无论如何，确实失败了。无论如何，当我听到她和怪异的人一起闲逛时，我应该猜到。我们也开始。”

当艾米先走时，塞里尔to着嘴唇。

“你怎么能对爱人如此无动于衷？”

“哈哈！那是艾米的魅力。也许现在最沮丧的人是高级艾米。”

听到马克的话后，塞里尔的悲伤也消失了。即使学生离开演讲厅，老师仍然无法离开座位。老实说，我什至无法弄清楚在评估表上写什么。

'你为什么要这样做？我宁愿什么都不做。

特别是，什叶派收到的冲击是巨大的。她在校长在场的情况下进行了如此恶作剧的演讲，而不是其他任何人。我正处于不知道如何处理这种情况的边缘。 

-------------------------------------------------------