[166]危险交易（3）

“瑞安，不要固执，让我们明天恢复魔术。”

“没关系！没有致命的伤害。当然，苔丝被刺伤的部分有些痛苦，但这是可以肯定的。哈哈哈！”

“瑞安，你跌倒的那一刻就是我死的那一刻。”

莉安的笑声停止了。客厅被沉默。每个人都以紧张的表情看着Sirone和Lian。“ Sirone，我…………。”

“知道。但是，您会保护我直到我死去，但是当下的选择可以衡量工作的成功或失败。我希望您尽可能多地为我打刀。如果您这样固执，我有别无选择，只能重新考虑我的背。”

乍一看，这听起来很自私而冷漠。不，要求她的朋友用刀刺伤她显然很残酷。

但是，Sirone对Rian的了解比其他任何人都更了解。

蕾哈娜（Rihanna）是火。举起火的方法不是给予浅薄的赞美，而是要铭记于现实的现实。瑞安抬起眉毛。好像在她体内吹来热火，所有的杂物都在燃烧。

“别担心，Sirone！我会尽一切努力使这个身体回到完美的状态！只要我守护你，没有人会到达你。”

Rian现在准备接收恢复魔术。苔丝（Tess）凭借这件事，他从地狱中解脱出来，秘密地抬头看着天花板，叹了口气。

'哇。谢谢你，sirone。太感谢了。'

苔丝毫无疑问，莉安有一天会成为最好的剑客。但是，他也知道，即使他成为一把燃烧的剑，也只有Sirone能够握住并挥舞那把剑。* * *

清晨，Sirone和其他人离开了别墅。

居民居住的地区有一个向导行会。由于弗里曼组织（Freeman组织）控制了该岛，因此影响不大，但是由于恢复向导，维护它并没有困难。

由于度假村的性质，在自由比赛时很容易受伤。

平民寻求民间补救措施或诊所，但即使只受伤了一根手指，贵族也受到治愈魔术师的对待。根据伤口的类型和严重程度，它的价格从1到10金，但治疗是以合理的价格进行的，也许要归功于Freeman的呼吸。

恢复魔法促进细胞活性并自然治愈伤口。这与确定疾病原因并寻求合适治疗方法的诊所不同。

在模式使用者中，有一项称为手术的工作，可以进行紧急手术，但巫师倾向于拒绝人工方法并遵循自然的顺序。

当您进入高级魔术时，该理论变得复杂，但是仅仅激活细胞具有出色的效果。因为人体知道如何修复。

似乎恢复法师的技能并不是那么好。 JIS和Lian的伤口也不轻，所有治疗都花了两个小时。Sirone看到Lian的伤口愈合了，再次意识到了魔术的力量。

当然，在实时进行战斗的战场上使用了2个小时。但是，从长远来看，有和没有恢复法师的组之间的战斗力差异将是巨大的。

回到别墅时，Sirone和其他人重新包装了他们的财产，然后走出了门。

恢复魔法只会再生伤口，因此无法提高病情本身，但是由于Lian如此强大，他似乎充满活力。

杰西（Jess）似乎对自己的能力充满信心，因此他很高兴地将背包带到背上，没有任何疲劳迹象。莉安看着杰西的袋子，很困惑。扮演向导角色的吉斯（Jis）并不需要任何设备，因为他进入自主区时会分裂。

“嗯？那是什么负担？”

“哦，这是一个午餐盒。我听说Yuna在接受治疗时做到了。即使看到这一点，食物技能也很棒。我在一家餐厅工作。”

“哦，你是说你是专业人士？伟大的。让我们现在吃饭。”

当Lian走近时，口水，Tess捏住Lian的身边，责骂他。“你在吃什么米饭？让我们先去废墟。天黑很难。”

每个人都知道最好早点开始，因为这是他们已经去过的地方。也许这就是为什么这次，女性没有抱怨并比平时更早完成准备。

当我们到达废墟一公里的地方时，这位教练毫无疑问停止了交谈。 Sirone和其他人现在已经习惯了，所以他们下车了，走到废墟上。

与我以前的时候没有什么不同。 

我遇到人群的酒吧，没有表情的情况下对周围环境保持警惕的当地人，雇佣军是一样的。他们从废墟中走出来，决定在公园里吃午餐。 Yuna包装的午餐盒是将饭后浸泡饭制成的米球。这是陌生的食物，但据说在岛上很受欢迎。

当Sirone尝试时，味道确实不同。所有的成分都聚集在一起，形成了咸和咸味的味道。

我想知道这个数量是否很小，但是当它进入我的肚子时，我喜欢它的味道比面包更重。

杰西（Jess）看了弗里曼（Freeman）给他的笔记上写的手册。这是简短的信息，但是在该组织工作了几年后，他很快了解了这笔交易是如何完成的。

他被带到了履行和牺牲会议厅的另一侧。它也受到文明服装的当地人的保护。“你好。”

“你是谁？”

“我来自弗里曼组织。我们什么时候可以离开？”

当地人看上去很上下。但是当他拿出通行证时，他立即告诉我他所知道的。

用母语交换几句话后，吉斯转向苏罗内说。“我听说你必须等待汽车到达？大约一个小时？”

“嗯？一辆汽车？”

“也许我们将不得不乘坐电车。无论如何，这是这样写的，当汽车到达时，他们告诉我要回来。”

苔丝问，转向所有人。

“我们该怎么办？我们应该在这里等一个小时吗？还是环顾四周。”Sirone迷失了方向。像这样进入自主区真的可以吗？如果是这样，为什么存在成就和牺牲的房间？

正如苔丝所说，这可能是一种传统，但实际上，我认为这很低。最重要的是，这是因为米罗的呼吸到达那里。

“我想再次挑战测试的门户。”

Sirone突然说话时，他的朋友意外转向他。这是因为他想知道是否有必要遇到这样的麻烦，留下了一种舒适地到达自治区的方法。

但是，艾米与Sirone有着相同的想法。废墟的地下室肯定有一些人应该知道的东西。因此，她认为，这两条路线也必须有一个特殊的原因，即使这两条路线都通向同一位置。唯一的问题是我无法通过测试。如果我对不可能的事情感到贪婪，我最终会浪费时间。

“我真的可以通过吗？您想用激光尝试吗？”

“嗯。如果可能的话，我想尝试一下。”

“如果那不起作用怎么办？手推车可能在等我们。进入成就和牺牲的房间将需要一段时间，对吗？”

“实际上，即使我失败了，我认为这也不重要。”当Sirone毫不客气地说，艾米以困惑的表情问了一下。

“你不在乎你是否失败？”

“我有一件事要指出。当然，什么还不确定。那么这样的事情呢？我将进入牺牲和成就的房间。其余的人将在这里等待火车。然后，您可以设置时间并体验两条路线。”

艾米认为Sirone的话是合理的。在成就和牺牲室中获得最高分数的人是Sirone，因此无需其他人进入。最重要的是，仅参加考试就不会浪费太多时间。

“好。然后，让我们开始测试的根源。”在艾米的同意下，该党前往东方的祭坛。当他们以前与雇佣军一起进入雇佣军时，另一个人正在守护当地人。 

“ Sirone，您还记得密码吗？”

“呵呵。你以前退缩了，我无缘无故地在你身边，但是你被误解为一个小组。这次，我将独自进出。”

“好吧。没什么特别的，但是…………无论如何要小心。”

Sirone走到祭坛上。但是在他迈出三步之前，他停了下来。从祭坛内部敲门，好像有人先进入了。

一直在看着Sirone接近祭坛的本地人在从内部敲门时转过身。然后，激活发动机设备以打开石墙。

看起来其他人尝试过。还有比我想象的更多的挑战者吗？

Sirone对谁在测试中出来感到好奇，所以她兴奋地看着祭坛。但是，当他检查脸时，他就被吓到了受到恐惧的地步。

“呃，嗯？”站在Sirone后面的艾米（Amy）也摇了摇肩膀，惊讶地大喊。

“什么！他们好吗？”

“为什么，艾米？你知道的孩子吗？你有机会吗？”

“快乐！多么的朋友敌人！”

从艾米的反应来看，这似乎不是一个特别良好的关系。瑞安（Rian）和苔丝（Tess）变得更加好奇，小心翼翼地看着那个从祭坛出来的男人和女人。从远处开始，它们具有相似的特征，即可能是兄弟姐妹。黑发，黑色的学生以及与苍白的脸形成鲜明对比的黑暗感觉，散发出独特的氛围。

Sirone茫然地凝视着他们。他们是Canis和Arin，Arcane的门徒。

“他们为什么在这里？”

当然，他们可以随意去任何地方。但是，这不是一个共同的旅游目的地，而是一个带迷宫的时间和空间的地方，这一事实产生了一种不祥的感觉。

Canis和Arin也很惊讶地找到Sirone和其他人。但是，正如预期的那样，他很快恢复了镇定。“你也在那里。”

坎尼斯嘲笑脸。另一方面，阿林害羞地降低了她的头。她一生都局限于Radum，她不习惯社交生活。

即使他们打架，唯一填补头脑的事情就是想到他们是下学期的同学，他们将不得不以某种方式打招呼。

“哦，你好，sirone？”

Arin鼓起勇气，举起手向Sirone举起。然后，卡尼斯（Kanis）通过她严重撕裂的眼睛瞥了一眼Arin。 Arin意识到自己的错误，很快放下了她的手，但出乎意料的是，Sirone热情地向她打招呼。“好吧，嗨。你最近好吗？”

“嗯？嗯。那…………。”

Arin看着Canis，用爬行的声音回答。但是，我想知道当另一个人真诚地欢迎我时，是否有必要如此敌对。

当她慢慢地抬起头的那一刻，看到Sirone的第一个月经的Arin感到惊讶地张开了嘴。

``那时很棒，但是现在更清楚了。多么奇怪的人。同时，Sirone还考虑了Canis和Arin的外观。无论如何，从祭坛回来意味着天使的眼睛终于判断了他们不合格的。

``这也不容易。迷宫的时空。

作为大师的门徒，坎尼斯和阿林很强。最重要的是，他认为，就实际的战斗经验而言，他比魔术学校中的任何人都优越。

当然，Sirone以前曾屈服于他，但是很明显，即使他从属性中受益，他还是一个挣扎的对手。

但是，即使他们从牺牲和成就的房间里回来也无法进一步前进。我可以猜测迷宫的切线有多高。---------------------------------------