[104] Geumgangseung（4）

躺在桌子上的Iruki说。

“与此同时，您做了什么吗？他说，他追赶我直到昨天。”

艾米甚至没有生气的精力。她的表现可能和Iruki一样。她不想在她经历了一个星期的压力下举起手指。

艾米说，下巴在床上。“我知道，因为情况就是这样。但是，有些人现在正在为Sirone而战。”

纳德（Nade）一直在看着窗户静坐，并进行了干预。

“无论如何，我们的身边主要是在低级或高级班级中。另一方面，大多数抗议者是老年人。如果他们真的进来，您将无法阻止他们。”

塞里尔说。

“现在很好。我们有老师。校长就是这样，Shiina-sensei和Etella-sensei站在我们这一边。”“那是因为老年人不知道。

“嗯？什么？”

Seriel转向Nade问，但Iruki回答。

“有些人似乎失踪了。阿米拉（Amira）和费米（Fermi）缺失了，这尤其奇怪。至少有一个人必须留下来。”

艾米大惊小怪地尖叫。“嘿！你谨与塞里尔交谈，但是为什么你不断谈论我的坏事？”

Iruki移开视线，好像很烦人。无论如何他没有特殊的理由。他只是一个简单的想法，即如果他是Sirone的女友，他也是自己的朋友。

当医务室的门打开时，Alpheas与Shiina和Etela一起进入。由于学生会的持续存在，教师的面孔也日复一日。

“你有很多麻烦。 Sirone-Kun怎么样？”

“如您所见…………是一样的。”“好吧。这是不可避免的。”

现在阿尔菲斯不禁质疑。一个星期已经过去了。如果某个绝对出现并说Sirone会栩栩如生，他可以等待一年或十年。但是，问题是没有人能证明Sirone会活着。那是与时间的竞赛。

“我会在Sirone上投下咒语。”

艾米（Amy）和赛里尔（Seriel）开了道路。 Alpheas将手放在Sirone的胸部，并施加了缓慢的魔力。这是一种防腐处理，可以在不损害身体的情况下进行。

完成魔术后，Alpheas再次撤退。现在，Sirone将能够度过另一天。但是直到什么时候？现在，老师们正在默默地看着，但是随着时间的流逝，不满意的声音别无选择，只能出来。

Shiina凝视着Sirone，抚摸着她的头发。她对此的想法越多，她就越不公平和怨恨。认为一个有前途的巫师甚至会在他开花之前就这样结束。

“这就是为什么我说我应该停止它。”

Sirone通过了溢出。但是他得到的回报是与不朽的功能经常接触。当时，埃特拉说她将承担全部责任。他现在无意批评。如果Sirone错了，她将一生都在安慰Sirone的灵魂。

“老师！这很重要！”塞利尔大喊。艾米（Amy）和纳德（Nade）也看着窗外，无法掩饰他们的愤怒。 Shiina走到窗户。阿米拉（Amira）和费米（Fermi）直到昨天才被看见，他们将文件推向医务室。

“我代表阿尔菲斯魔术学院的学生，对所有老师提出投诉！请允许我接管校长Alpheas的新兵！”

Shiina的背部酸痛。最后，她的担忧结束了。学生会有超级力量。这意味着不仅要执行其他教师的惩罚。

当提出投诉时，情况会升级。如果学生侧的家人干预，学校将倒塌而没有任何维修空间。

当什纳（Shiina）打开窗户时，示威者立即保持沉默。“这到底是什么？煽动学生摇晃学校是学生会的工作吗？”

阿米拉（Amira）走向窗户。

“这不是煽动。我们也不想走这么远。这就是为什么我还没有提出投诉。但是有太多问题。 Sirone去世已经7天了。尽管如此，教学人员还是不愿宣布任何人。”

“ Sirone没有死。他只是处于暂停动画状态。”

“如果没有跳动的心，就无法暂停动画。我也不明白为什么腐败没有进展。校长Alpheas的魔法是不可能的吗？”学生会似乎得出了这一结论。这是一个准确的预测。 

但是，世界上有些事情您不应该仅根据结果来判断。学生会不明白为什么Sirone必须被防止。

该问题的起源是不朽的功能。即使是一所魔术学校的学生也对涅rv的领域一无所知，所以他别无选择，只能在情感上做出回应。

“正如您想的那样。目前，Sirone正在用缓慢的魔法预防腐败。”

Shiina很容易承认。她不仅与学生会大惊小怪，而且对反对派的孩子阻止了她的入口。“你承认指控吗？”

“现在还为时过早，阿米拉。怀疑是一个可以使用的词，以防教师考虑将Sirone用作盾牌逃脱。”

“老师是对的。但是，我目前还没有听说过任何间接理由来判断它。学生会无法理解教师的这种回应。”

“老师不承认Sirone的死亡。他也没有考虑出去。所以我要求您理解。”

“先生，Sirone的死也让我们难过。但是，学生会不希望其珍贵的母校像这样跌倒。”“我知道您不能信任当前的老师。但是我们也仔细考虑并做出了最好的决定。无论您是否相信，这都是您的判断。”

阿米拉（Amira）品尝了Sirone的话。她不能排除她的老师意识到自己缺少的东西的可能性。人类是一个相信他认为正确的人的存在。

但是，无论我考虑过多少次，我都无法理解。 Sirone已经死了。不，老实说，只要让所有的老师死了或活着，他就感觉很好。

``这样做是正确的吗？我是理性的吗？如果Sirone幸存该怎么办？但这永远不会发生…………。

除非是学生理事会主席的职位，否则阿米拉（Amira）也不想起诉。但是，如果她被击败，那将是对她的学生的损害。正在观看的费米（Fermi）不喜欢阿米拉（Amira）冲突的方式。认为如果我们这样继续这样做，盘子可能会破裂，我们决定继续前进。

“最后，找不到妥协。然后，我们别无选择，只能使用最后的手段。”

Shiina看着Fermi，表达不高。在她的四年教学中，她是第一个这样的学生。尽管她拥有伟大的才华，但她更擅长隐藏它。

相信谎言，并乐于利用这种力量来控制这种情况。这也可能是向导的必要能力，但这不是学生应该拥​​有的技能。

“嘿，无论您是否提出投诉，都可以做任何您想做的事。最后，您将是那些会后悔的人。”“好吧，让我们来做吧！首先，我们将照顾Sirone的身体，并继续投诉程序！所以让我们走吧吧！我们将以自己的力量营救Sirone！”

费米（Fermi）晋升为老年人领导的医务室。没有人能阻止他们已经陷入人群心理学。

“让我们举行Sirone的葬礼，并指责老师！学校的所有者不是老师，而是学生！”

“片刻！不要这样做！”

包括玛丽亚在内的Syrone派系的学生妨碍了他们的路。但是，它没有太大影响，道路很快就开了。费米的一面主要是像天空这样的老年人。如果数字优势进入技能事件，则毫无意义。“你做得太多了吗？尽管如此，同一所学校的学生的生活仍处于危险之中！”

马克带着独特的讲坛站在道路的角落。但是，在即将毕业的班级看来，第7级的大三学生甚至都不值得与之交谈。

那一刻，三楼的窗户被打破了。随着碎屑的掉落，学生们冲了回去。纳德跳下建筑物。抗议者皱着眉头，苍蝇魔法将灰尘从地面推开。

纳德慢慢抬起头，生活在他的眼中闪耀。

“在我杀死你之前，将其全部关闭。没有人可以在sirone上伸出手指。”当情况发生时，阿米拉（Amira）放弃了自己的想法并采取了行动。她已经被洒水了，当她从势头中推动时，甚至推动了公众舆论。

“这是什么？您不知道这不会浪费时间吗？你说你被大四学生杀死了吗？你在哪里学习这个习惯？”

纳德没有听到一个字。他只有保护Shirone的想法。

“您想带Sirone吗？如果是这样，请全力以赴。相反，无法保证生活。”

一个蓝色的螺栓浮在纳德的头顶上方，周围散布着强大的闪电。这是闪电般的闪电。但比这更可怕的是Nade升起的等离子体。阿米拉（Amira）扩大了距离，表现出令人困惑的表情。

“高级班级使用等离子体………。”

要施放等离子魔术，您必须建立超高温度电池或实现虚拟超高温度作为无所不能。 

但是，由于没有开发前一种方法，因此所有等离子体向导都属于后者，而且很难达到，因为这不是可以通过理论学到的东西。

伊鲁基（Iruki）望着不满的眼睛低头看着纳德（Nade）。愚蠢的混蛋。到目前为止，我一直对此有耐心。 

学校中唯一知道纳德过去的人是Iruki。五年前，纳德与现在完全不同。但是他戴上了面具，誓言不要再露面了。但是现在他摘下了面具。只是保护sirone。

“如果我这样做，我会有点抱歉。”

Iruki痛苦地微笑着转过身。就像他从未有过的那个人一样，他没有注意到任何人就从医务室溜走。

抗议者很尴尬。即使在他大四的时候，他也知道血浆有多危险，因为有被称为电气怪物的甲基。纳德瞪着阿米拉说。

“最后，警告。离开。”

“你为什么要这样做？保护已经死对你意味着的朋友是什么？”

“ Sirone没有死。”

纳德睁大眼睛流下了眼泪。“你知道什么？您在说什么了解Sirone！”

阿米拉（Amira）看到纳德（Nade）的眼泪，同情他。但是她无意放弃。

“如果您想要身体上的碰撞，我就无法忍受。在学生受到伤害之前，我会首先征服您。”

阿米拉（Amira）退后一步，把拳头放在一起。她的灰白色云curl缩起来，周围盘旋。这是云魔术，一种气候系统。与电力的兼容性非常好。不，在阿米拉（Amira）的水平上，她可以将内德（Ned）的电力收取到云中，然后将其击中。

“无论如何…………你为什么要做一些你甚至无法处理的事情？”Iruki走出前门。纳德皱了皱眉。他似乎还打赌什么？但是，Iruki停下来的地方旁边是Nade，而不是Amira。

“什么？不打扰这是我的战斗。”

“但是从现在开始，这也将是我的战斗。”

“你不是在另一侧吗？”

纳德的语气很残酷。朋友之间没有怨恨，但是没有理由伊鲁基干预这场战斗，后者认为Sirone死了。---------------------------------------