[179] 3。亵渎的森林（4）

在Lian's的位置，Sirone用手指点击。

“我明白了。让我们考虑一下。活着意味着饮食，当您以这种方式考虑时，生态系统中的食物链是金字塔形的。如果我们只从那里提取掠食者的分布并产生统计数据，那就不会'这大概是这样吗？”

Sirone绘制了像女人身体一样弯曲的金字塔。

这种形式将少量突变捕食者夹在下部捕食者，中间捕食者和较高的捕食者之间。由于仅标记食肉动物，因此最低和中产阶级显示出相等的分布。

“这里是什么突变捕食者？”

“因为有许多种类的掠食者不寻找食物。无论是使用陷阱，还是可能有以智力为食的生物。有点像我们世界上的猴子。”

“对。那巨人在哪里？”

“由于重力相似并且有空气，因此不会太多偏离生物学特征。假设在这里吗？在中间人和超级预言之间。”“Oh, is the giant a mutant predator? Are you that strong?”

“Well, it could be a top predator. So, there is hope for us too, but is the fighting method too primitive? Even in the case of cats, the hunting method itself is sophisticated. But pulling out a tree and wielding it doesn't seem to help much in hunting. So I classified them as mutant predators.”

Tess tilted her head and asked.

“Could it be a mutation between a lower predator and a mesopredator?那不是问题吗？ That means most of the predators in this forest are stronger than the giants.”

“我不这么认为。因为它似乎使用语言。如果您有一点智力，那么您就不能比中间人低。”卡尼斯说。

“是的。然后，您可以说我们遇到的第一个巨人是最高的30％。当然，它属于不同的分布并非不可能。”

“从统计上讲，是的。无论如何，不​​会有很多。根据我的感觉计算，遇到比巨人强的敌人的可能性似乎不到10％。”

在解决了情况之后，艾米得出了结论。

“那还可以吗？这不是对手，您将无法与我们六个人战斗。没有人受伤。”Sirone仔细分析了情况。

从积极的角度来看，艾米是对的。但是，确实，概率不过是在生与死问题上的海市rage楼。

自从我到达天堂以来不到一个小时的事实似乎使我不可能转向我的脚步。这只是一种幻想，没有任何概率，但是每个人都应该知道这一点。

毕竟，我仍然不想回去。即使危险比现在更大。

“好吧，让我们暂时上墙。因为我也不想在这里放弃。”就像我背着背包并准备出发时，我听到了森林中的爆炸声。

苔丝听到了女人的声音。

焦虑的焦虑可能比巨人的进攻更危险。但是，据说一个女人确实是一个聪明的人。她可以从她那里听到的信息将是无限的。

在互相回望的同时交换了意见之后，Sirone和其他人跑进了森林，就好像他们已经承诺一样。

@key！踢！踢！

这只六腿马的孤独耳朵爆发出狂野的哭泣。

属于甲壳类动物的单脚架是一种生物，它像三角形金字塔一样将其六个尖腿伸入地面而移动。它的浅紫色身体被甲壳包围，一只大眼睛嵌入了脸部。他额头上的长角看起来比独角兽的角更长，更坚硬。

“莉娜！这样开车！”

“好吧！当心，姐姐！”Kanya和Lena从前和背面包围了毒液耳朵。

坎尼亚（Kanya）的那个腰间黑发的女人是她的妹妹莉娜（Lena）。

作为一场名为Mecca的种族，他们是天堂的主题，与其他种族相比，他们拥有苗条的下巴线，小鼻子和嘴唇，就像新月一样薄。

他们的年龄是17岁和14岁，但我不能仅仅看着他们的脸就知道谁年轻。

莉娜（Lena）制服了有毒的尾巴后，她的剑朝向盲点。一把剑在其刀片上以直角相交的剑非常有效，适合用复杂的装配方法制成的武器。当它撞到单脚架的后部时，冲击波爆炸了，甲壳的碎片反弹。

已经第三次袭击的有毒耳朵尖叫着移开了。作为回应，莉娜也扔了她的身体。

孤立耳朵的单眼具有广阔的视野，可以看到半径330度，但莉娜（Lena）坚持使用30度的唯一盲点，并再次击中甲壳。

当激动的单脚架转动并充电时，这次他伸出了他戴在手腕上的风筝盾形盾牌。

那是一个像玩具一样的小盾牌，但是当角相撞时，盾牌的幻觉比弹出的盾牌大几倍，然后推开有毒的耳朵。颠倒的索菲亚耳朵像圣甲虫一样在几条腿上挣扎。我设法找到了自己的中心并站起来，但是震惊一直在右边震惊。

Kanya针对弧线。

它类似于弓的形状，但是用铁制成的，缺乏弓箭。取而代之的是，有一个可以拉动的手柄，当它被拉动时，船头的尖端和末端从船头的末端出来，瞄准了单脚架。

这是一种能够通过三角剖分瞄准目标的武器。

只要设定零点，弹丸就不会错过。 Kanya设置了红点，红色的光线在单脚架的脸上融合。孤独的耳朵感到危险感，即使在头晕目眩的过程中，左右移动。然后，Kanya还按照单耳的运动扭曲了腰部。

当莉娜再次消失到盲人中时，恐怖的毒液耳朵朝着坎亚跳。

坎雅（Kanya）针对单脚架的一只眼睛，放开手柄。当电线迅速缠绕时，一个小球从弧的中心伸出。

穿透单脚架眼睛的球导致内部爆炸。单足动物的尸体摇晃并落在地面上。

他的肠子一定已经融化了，但他仍然惊恐地尖叫。莉娜（Lena）反向举起剑，刺穿了甲壳中的缝隙。单脚架的身体像炸盐一样升起。她再也没有搬家了。

战斗结束后，Kanya降低了她的弧线，擦掉了汗水。

“哇，这很难。这次他有点艰难。是的？”

“嗯。你姐姐好吗？”

“如您所见，没有什么错。但这很奇怪。为什么孤独的耳朵出现？距栖息地必须有距离。”“我们能迷路吗？”

“没办法。即使是无人机也指向正确的方向。也许森林的定律已经改变。让我们迅速离开这里。”

“不过，我需要服用长生不老药。她可能在里面。”

莉娜爬到单脚架的身体上。当她打开甲壳并将手伸入其中时，她的熔融肠道和粥一样热。

这是一种严重的感觉，但莉娜大胆地伸出舌头并搅动直到她抓到东西。很长一段时间以来，她的眼睛充满了。

“呃？有！姐姐，是的！”

一个红色发光的球从单脚架的体内出来。

“ Hurray！这是红色的长生不老药。谢谢，Monopod。”

看到她的弟弟跳来跳去，Kanya也开心地笑了。炼狱中的大多数生物在其体内生长长脂肪。对于受神保护的受试者而言，这不是特别必要的，但这是炼狱中最重要的物质。

“你很幸运。现在，让我们快速走。”

当她以严格的姐姐身份回来并敦促她的妹妹时，Kanya回头看着一种奇怪的能量，使她的脊椎发冷。

眼睛被困在森林中，活着。

过了一会儿，他们出现了，当他们用锋利的腿砸了岩石地面。那是孤独的耳朵。那是一个高达七个码头。

“莉娜！来这里！”

卡尼亚（Caña）拉着姐姐，采取了战斗立场。不过，问题并没有留下他的思想。

单人不可能以远离其栖息地的群体出现。

'Sheesh。我很粗心。我应该一直检查无人机。尽管它被称为炼狱，但它被称为外地地狱，但即使在这里，上帝的旨意也被铸造出来。当然，由于它是无缘无故的怪物，因此法律像本能一样起作用。最后，正是在附近发生了一些事件，这会导致本能改变。

“当然现在…………！”

森林法则很少发生变化。很少有臣民离开天堂去炼狱。

两个概率低的事件重叠的事实使她更加焦虑。

“姐姐，我该怎么办？太多的孤独耳朵………。”一只毒鹰可以被一个麦加捕获。但是，需要两个以上的Meccans。

根据法律，麦加的国际象棋是基于技术技能的集体战斗。

尽管他们的身体能力是受试者中最弱的，但它们是即使是Kergos和Nords在组建组时也无法忽略的人。

这就是Kanya因恐惧而颤抖的原因。即使有方舟，也不可能击败七个有毒的恶魔。

森林里到底发生了什么？我检查了一年的路线以避免怪物，但一切都浪费了。

key！踢！踢！

随着单足动物通过挥舞角的威胁时，姐妹们互相支持并保护彼此的背部。

一只有毒的鹰正在接近，好像看着肝脏一样，跳了起来。

当他拿出Mecha Shield XD时，强大的抗弹性力量从有毒的耳朵上弹起。与莉娜（Lena）交换位置的Kanya击中了弧线。由于精确的瞄准是不可能的，因此弹丸撞击了单脚架的甲壳并引起了爆炸。

同时，孤独的耳朵震惊地在地板上滚动，其余的耳朵遭到攻击。

“姐姐！隐藏在我身后！”

莉娜再次改变了自己的位置，并伸出了XD。每当孤独的耳朵的角都碰到盾牌时，就会发出雷鸣般的声音。

她甚至挥舞着冲击波武器Cigna，但这是一个怪物，除非从盲点攻击。我可以忍受XD的时间正在逐渐减少。当超过抗弹性的极限时，盾牌就停止了功能，并变成了一个常见的玩具。

当七个单足动物从各方袭击时，坎雅和莉娜互相拥抱并闭上了眼睛。

导致死亡的痛苦比对死亡的恐惧更为恐惧。

单足动物将其鼻子插入一个活着的人的腹部，并吮吸肠子。 Kanya想知道她是否应该拿Lena的Cigna并割喉。

当七个单足动物试图用角刺穿姐妹的尸体时，从天上闪烁的灯，闪烁着闪烁。Kanya和Lena看到了男孩的背。她是金发女郎，有一件奇怪的衣服在这个世界上没有看到。

她降落后，Sirone施放了一束光束。

半径为3至5米之间的光线窗帘，从所有有毒的耳朵上弹起。

两名妇女坐下，地板沉没在圆形的形状上。即便如此，她的眼睛还是固定在sirone上。我从未听说过一个人住在亵渎的树林里。

“你还好吗？”Sirone微笑着转过头。

在这个世界上与人们结识的人，即使您一生都无法回家，这是一种与家不喜欢的乐趣。不管这两个女人的身份是什么，他们都认为令人毛骨悚然的怪物是他们的敌人，他们是盟友。

男孩的外表提高了坎雅的警惕。相反，她的青春期女孩莉娜（Lena）脸颊脸红了。

'英俊的。你是北欧吗？

当两个妇女梦见不同的雕像时，Sirone和其他人正在与有毒的恶魔作斗争。瑞安（Ryan）和苔丝（Tess）每个人都负责。

完成比赛后，Lian感到非常放松。他并不是一个容易的对手，但是这种力量是他在原始世界中遇到了很多怪物。

抓住单脚架的喇叭并用力拉动它，六个不稳定的腿翻了过来。

Lian穿过他的腹部将一把剑伸到地面上。

-------------------------------------------------------