[51]奇怪的研究小组（3）

“我的专业是计算物理学。从空间的规模，速度和形状来看，除了宇宙之外，这种现象永远不会发生。这些数字太大，无法在非洲大陆实施。”

“但是我怎么能做到这样的梦想呢？如果这是心理回归，那是我的记忆，但我从来没有去过太空。”

“也许，但是即使您不去太空也可以存在回忆。从这里开始，这又是纳德的专业。”

一听到伊鲁基的话，一个想法就浮现在我的脑海中。“肖像…………。”

纳德点点头。

“好吧。在灵魂转移实验中，死囚囚犯知道每个国家在一个昏迷状态中发生一个月的情况。那是怎么回事？你会听到这个故事，因为灵魂就像飞行当然，我认为这是人类学的思维方式发生了电气分解的情况，与其他信息相结合，或者迅速飞行。”

Iruki同意Nade的话。

“电子无法同时观察和测量。这就像拔出吉他弦，无法确定字符串在哪里。它仅作为振动范围内的概率存在。这称为量化，如果灵魂被电离，即使宇宙也没关系。在这个世界中，时间和距离之间的相关性崩溃了。”Sirone慢慢地摇了摇头。尚未解决，但是由于我自己的逻辑和证据得到了证据，我的恐惧已经消失了。

“嗯。我想我现在已经掌握了。非常感谢。您是超自然心理科学研究研究员的成员吗？”

“哈哈！不应该那么惊讶。无论如何，不​​要担心太多。这不是因为我被诅咒。它似乎与不朽的功能有关，但让我们在将来调查这一部分。”

Sirone点点头，下定决心。

“好！我将加入超自然的心理研究学会。”纳德没有理由拒绝。最重要的是，当Sirone进来时，将有三名成员。它将正式注册为一个研究协会，一年前削减的支持基金将出现。

“随时欢迎我们。 Iruki，你不同意吗？”

“唔。对于研究小组的愿景，Sirone绝对是一个很好的新兵。但是管理团队会承认吗？一定有很多老师反对它，因为它是如此臭名昭著？”

“把它留给我。您所要做的就是在没有老师知道的情况下携带文书工作。来吧，让我们马上开始！”

纳德离开了实验室，好像他什至无法等待一会儿，Sirone微笑着跟着Iruki。然后，她在关闭门之前就环顾了实验室。这与她的仓库没有什么不同，它是尘土飞扬的，但是从现在开始，将她视为自己的学习小组，我感到她的魅力。“但是我必须清理。”

Sirone关上门，关闭灯光。黑暗的房间里没有任何迹象。沙发上的灰尘悄悄地旋转着Sirone坐着的地方。

溢出（1）

老师房间里的气氛忙于通常。

完成班级的大多数老师在喝茶或聊天时都在等待下一堂课，但是现在所有老师都一致地对论文进行排序。将数十个申请申请分类的任务，将其写在报告中，然后将其交给负责部门的劳动力比预期的要多。

刚从上课回来的什叶派（Shiina）毫不言语地去了大桌子上的一堆论文。

“哦。所有这些都是申请表？本周有很多事情要做。”

“哈哈。这是学期的结尾，不是吗？它总是在一年中的这个时候发生。”

当学期结束和假期开始时，学生必须提交免费主题的论文，直到下学期。但是，由于可以用研究小组的介绍将这种表现评估取代，因此对于没有研究小组的学生在学期结束时临时加入研究小组的学生是最近的趋势。

正在帮助工作的萨德说。

“孩子们只是长发。以前不是这样。我对研究会议和绩效评估充满热情。我认为这些天的孩子们过于关心效率。”

“哈哈！这与以前不同。竞争比十年前更激烈，孩子们将以自己的方式感到压力。开设临时学习小组的原因是要花时间进行个人学习。”

“这是的，但是您对表现太多了吗？在上学期间有浪漫之类的事情。”老师只是痛苦地微笑，也许对萨德的话表示同情。拿了文件后，他正要将它们交给她的部门，但什叶派在她的桌子下找到了它们。

“这里缺少一个。”

“什么？你什么时候进来的？看起来你在课堂上留下了。”

“哎呀。看来你很着急。”

Shiina查看了这些文件，以查看哪个学生在四处乱逛。然后，她固定了她的眼镜，怀疑自己的眼睛，当她识别出自己的名字时。“这…………说苏恩，对吗？”

老师窥视了他的脸检查。

“好吧。阿丽亚妮·西罗内（Ariane Sirone）。我认为他对研究小组不感兴趣。好吧，由于所有学生都在作弊，因此必须有一些无法帮助的事情。”

萨德（Sade）采取了申请表，看了看它，然后皱了皱眉。

“我不这么认为，对吗？这个研究社会很有名，不是吗？”“再次给我看。”

Shiina收到了Sade的申请表，并研究了Sirone加入的研究协会。

确实是一个著名的地方。

“超自然心理研究学会。”

这是一个在干燥的天空中的雷电的名字。自从我开始教书以来，每年都从这里开始与毕业生的战斗时，我的头仍然很颤动。

'什么？想到…………。

上一年，超自然心理研究协会中的大多数麻烦制造者不是毕业吗？我记得起初听到，由于成员的数量不足，因此支持基金被切断了。

老师微笑着说。

“想到这一点，我听说Iruki也属于该研究所。也许我们彼此正确？”萨德发出惨败的笑声。

“我听说在定位测试中这很棒。但是，令人惊讶的是，他们似乎相处得很好。我认为他不是合适的个性。”

Shiina以动摇的表情说。

“是的。这就是问题。”

如果才华横溢的伊鲁基（Iruki）吸引了他，那么即使是顽固的西伦（Sirone）也可能改变了主意。但是Iruki。 

你不是学校最好的白痴吗？即使它们都是天才，Shirone和Iruki也遵循相反的方向。

这可能对彼此的发展有帮助，但这是一个可以食用的一侧或碰撞会导致共毁灭的问题。如果发生这种情况，这将是学校的巨大损失。

'我宁愿没事。在这一点上，让我们打破邪恶的联系。

Shiina打开了文件，并研究了超自然精神科学研究协会的主席。正如预期的那样，那是纳德。 

一个研究小组，据说两个人是Sirone的最好的朋友。

在这一点上，他似乎明白了为什么直到现在一直在研究社会的Sirone加入了。

“纳德的老师是…………。”

Shiina寻找负责老师，指出老师的名字。当她确认自己的名字的那一刻，她叹了口气并触摸了额头。'哈。总而言之... … 。'

* * *

一个位于魔术学校外的培训中心。

Ethella正坐着腿，迷失了冥想。

她属于的卡西斯修道院是该王国最好的修道院，拥有1000多名和尚的学徒。每年都有数百个孩子握住父母的手来，但只有少数人被认可的才华成为僧侣。埃特拉（Etella）在这样的孩子中是独一无二的。 

在排斥许多高级贵族，甚至皇室之后，她成为了最年轻的主教。

主教的位置不是仅仅因为出色的技能而可以攀登的位置。 Ethella之所以成为祖先的眼睛，是因为他发现了自己作为寻求者的天性。

我将是世界的光和盐。

埃特拉（Etella）发誓要以这种心态过着自己的生活，他远离财富和名望，被任命为Alpheas Magic Sc​​hool的老师。'谢谢。感谢您允许我今天安全完成培训。

这就是为什么Ethella与其他老师不同的原因。首先，起源本身不是学校或魔术协会，而是宗教秩序。

如果巫师批判性地看着世界，那么和尚想在不分析世界的情况下牢记整个世界。

对大自然的无限感激，这使我存在，与他人分享心的责任是使她的一切。

Ethella慢慢地睁开了眼睛。学生穿透空气的学生有所不同。通过精神区，我能够检测到一个接近这个地方的女人。通过精神区感觉到一个接近的女人。 

很难用正常的精神区确定受试者的性别。但是，她是乔纳（Joner），是精神区的权威，她的搜索能力高于其他巫师。

如果将正常的精神区与空气进行比较，则可以将乔纳的精神区描述为液体。由于介质的密度如此之高，因此可以更清楚地感觉到联觉。

Ethella起身等待客人。过了一会儿，什娜（Shiina）打开门进来，她微笑着向她打招呼。

“欢迎。什叶派先生。”Shiina对Ethella提前等待并不感到惊讶。我很清楚约拿的精神区有多敏锐。

“你在这样做。我在路上吗？”

“不。我正要完成。进来。”

“那对不起。”

Shiina很少去训练中心。认为这个故事会很长，Etella加热了茶。布置了一个靠垫，但坐在地板上是什叶派的陌生人。但是，她礼貌地跪下，礼貌地接受了茶丝将她交给她。

听说在喝第一杯时不要说话的命令是有礼貌的，什叶派直到苦茶被倒空后才说一句话。

即使是夏天，太阳很长，但是金色的日落很厚。想在天黑之前开始对话，什叶派会更快地清空她的茶杯。

好像Ethella是体贴的，她首先张开嘴。

“我想一路来到这里不是一件容易的事。”“是的。我有一些讨论。”

“好吧。这是什么？”

“负责埃特拉女士的纳德吗？”

“是的。他是一个聪明而优秀的学生。她的成绩高于平均水平，但她的才华足够。他与孩子们相处融洽。”

“你知道他是超自然心理研究学会的主席吗？”“当然。纳德做了什么不好的事情吗？”

Shiina竖起了上半身，好像揭示了坚定的态度。

“我正在试图解散孩子是总统的研究社会。他之所以来，是因为他认为事先要求老师的理解是正确的。”

Ethella轻轻地微笑着喝茶。在很长一段时间以来迷失了自己的想法后，她张开了嘴。

“如果是什叶派 - 塞西的意愿，那一定是为了学生。但是这次，我想听听原因。”“从很久以前，超自然的心理研究社会发生了许多事件。这是一个研究社会，即使在我上任之前，也变得臭名昭著。当然，有等同于这的成就，因此学校方面独自一人，但是现在情况已经改变了。浏览文件，在过去三年中没有进行任何正式演讲。相反，即使我受到纪律处分，我也只做了还不够的事情。”

“但是，正如Shiina-Sensei所说，不是过去吗？目前活跃的学生是Nade，Iruki和Sirone。关键是这些孩子在第四级中首屈一指的活动类型。你不能再看一点吗？此外，超自然的心理科学研究协会在阿尔菲斯魔术学校具有悠久的传统。我知道魔术协会的负责人戈尔德先生也从那里开始。”

-------------------------------------------------------