[123]新遭遇（4）

“啊…………年级卡？我姐姐有。”

“雷纳？为什么？带上它。”

“我不知道。我带走了她的祖父。我怎么知道女巫在想什么？无论如何，很快就给我剑。透明

瑞恩（Rian）拼命想要的剑是一把直剑，专门从事ogent家族的剑术。这是一个伟大的剑，是普通长剑的两倍，刀片太长了，除非您高。自从Lian了解剑以来，他就注视着Ogent家族的直剑。特别是，吐出自己的剑是他祖父用自己的剑。

团块想从前将剑移交给Lian。是雷纳（Reina）和莉安（Lian）在自己的孙子中继承了蓝头发的血统，除了女性雷纳（Reina）外，她认为只有莉安（Lian）才能挥舞剑。

“我在黑色爷爷的房间里。但是，为什么当您说要玩时，为什么突然寻找黑色呢？苔丝，你走了很长一段路。”

“我有想法，是的。无论如何，我现在带它。”

瑞安（Ryan）跑到爷爷的房间。对他来说，这是一把过多的剑，他甚至没有掌握模式，但他打算在这次旅行中随身携带。显然，Sirone正在尝试探索废墟。正如线程沿着针的去向一样，如果Shiro撞到了一个危险的地方，他不应该在他身边吗？

“这是Ogent家族的伟大剑。”

莉安（Lian）狂喜地抬头看着祖父房间里挂着的伟大剑。一种包含Ogent家族的灵魂的形式，在打开模式之前，这甚至很难挥舞。

当然，模式仍然是不可能的。然而，莉安只用一只手举起剑，把它拉到他的眼前。

'重的。但这并不是我无法挥舞它的程度。当Lian被认为是虚构的模式时，她也有同样的感觉。但是，在任何情况下，他从未放弃，他对任何情况都有积极的看法。

无论是模式，只要通过肌肉力量测试，功率都是相同的。总有一天，我将不得不打开模式，但是我仍然可以保持值得保持。

因为剑是如此的重，所以将其携带在铁鞘中是不方便的。莉安（Lian）戴着一条网状刀鞘，背后是牛皮制成的，插入了一把剑。

如果他穿着这样的衣服，人们会脱颖而出，但这没关系，因为戴剑并非违法。

除了城市指定的特殊区域外，如果遵守自己的规则，任何人都可以踢剑。平民是C级C，贵族部门B级，皇室部门A级等等。

瑞安自豪地戴着他的直剑，走下楼梯。但是让他注意到的机会再也没有回来。

巴特勒·刘易斯（Butler Lewis）开门并报告。

“家庭负责人，Sirone大师已经到了。”

Sirone和Amy一起进入大厅，首先向Bischoff打招呼。在外面，他严格而直率，但是当他听到儿子来了时，他是一个有家庭的人，到每月租金并待在家里。

从Sirone的角度来看，作为一名帮助她上魔术学校的监护人，我听说她不仅关心学校生活，而且照顾父母的家政服务。

“你好。你过得很好吗？”

“好吧。我听说她的状况很好。”

“这次，我被提升为四级。感谢您的帮助。谢谢。”回忆起瑞恩的过去，比乔夫痛苦地笑了。班级。进入魔术学校半年后，替代人才的替代人才有多大？

当然，父母不够愚蠢，无法将孩子彼此比较。但是，作为一名剑客，他担心宣誓要成为一名骑士的Lian将充满Sirone的姓氏。

“这是因为您的辛勤工作。无论如何，值得支持。我听说这次蕾哈娜（Rihanna）和一位美丽的女士不知道这个话题。你也去吗？”

“是的。我们决定一起去。”

“你旁边的女士是你的伴侣吗？”比索夫将目光转向了红头发的女孩。他看上去很熟悉，但我不记得他。

“你好。这是业力艾米。”

比索夫的眼睛闪烁。不仅莉安（Lian）和苔丝（Tess），而且是管家路易斯（Louis），好奇地回头看着艾米。

Karmis家族是一流的贵族，仅在王国方面就不是最高的权威。

但是，自由的倾向和红眼睛的才华遍布整个王国之外。可以说，不仅限于该国的成就表明他们的身份最好。

比索夫还认为贵族等级代表家庭权力。因为世界上有许多贵族通过各种奉承和邪恶的手段上升到很高的排名。

这样的人忽略了合法性，甚至改变家庭习俗以取得生活的前进。但是，Elsaine和Karmis与这些类型不同。

合法性是仅通过定罪制定的法律。自从建立王国以来，他们对只选择一条道路的自豪感不是可以用金钱或权力购买的东西。

“现在。让我们稍后再谈，现在就去。我现在必须离开准时去船！”蕾哈娜（Rihanna）使气氛充满了兴趣。尽管比索夫允许，但他的紧张并没有消失。 ＆nbsp;

也许到现在为止，Raina发送的快递邮件就像箭一样飞行。 

很明显，在报告卡被释放的那一刻，天堂就会遥远，通往地狱的道路就会不断发展。

“爸爸，我会去的。大约需要十天。”

“好的。您在训练方面努力工作，所以要玩得开心。哦，并将其用作您的旅行费用的补充。”比索夫扔了一袋金币。莉安看着里面，吓了一跳。这是他第一次从父亲那里收到这么多钱。

实际上，比索夫心情愉快。即使他宣誓就职，他也认为自己会毁了一个儿子，但他学会了无法正常工作的模式，并结交了好朋友。 ＆nbsp;

此外，Sirone将成为Lian的所有者，他的杰出人才正在稳步发展。

如果您认为培训也是对真正战斗的投资，那么支付半年工资是合理的吗？

瑞安（Rian）感到内gui，但即使这种感觉现在也是一种奢侈。只有他必须活着离开这所房子的想法才能充满头。“好吧。那我会和我的朋友一起去。啊，泰曼。等待马车去港口。”

“好吧。旅途愉快。”

Temuran看到Lian离开并表达了可怜的表情。我能够通过冷汗逃跑来猜测情况。

'我可以持续的时间是10分钟。祝你好运，小男孩。

Temuran注意他的怀抱中的信封。这是刚从首都到达的Reina的邮件。* * *

没有一辆旅行车可以使用，可能是因为今天的管家今天有很多工作。有一辆专用的货车，但是花了一个小时才能将其盖好并进行维护。

Lian说他不需要任何维护，但是他别无选择，只能接受检查方向盘上的螺钉的请求。这是因为如果发生事故，所有罪恶将被马车经理覆盖。

他们四个人在马stable附近等着马车来了。

一段时间没有对话。当他们第一次见面时，通常会发生这种情况。但是，在我看来，许多分析正在进行。苔丝首先看着西隆。他知道自己是一个有抱负的巫师，但是自从莉安宣誓就职，他就想到了一个热血的男孩。但是，当我遇到他时，他意外柔软而平静。

来自Karmis家族的艾米也很有趣。 Karmis，大陆的明星。家庭中的人是什么样的角色？

最后，苔丝首先讲话。他认为至少在马车内部时，应该没有尴尬。

“我应该先说全名吗？叫我Elzaine Tess。”

“我是Karmis Amy。很高兴见到你。”“啊，我是Aryan Sirone。”

苔丝还与Sirone握手。但是，当他听到姓氏时，他倾斜了头。 ＆nbsp;

像专门从事外交的埃尔扎因家族一样，她也知道许多贵族家庭的姓氏。但是，我从未听说过雅利安一家，好像经过。

“啊哈，你是雅利安。嗯，在那边…………你在克里亚的家吗？”

苔丝转过身问，以免冒犯对方。读完她的想法后，Sirone诚实地承认。“哦，我没有家人。我是一个平民。”

“呃？一个平民？”

苔丝的眼睛睁大了。起初，她想知道她是否因为紧张而胡说八道。否则，Lian是否能够将骑士的誓言带给平民？

苔丝转向艾米。她说她知道自己的感受没有改变。

'到底是怎么回事？ Lian在想什么？为什么再次艾米？ Karmis家族的某人如何成为平民伴侣？这不是一次旅行吗？从未经历过Sirone的苔丝不可避免地感到困惑。而且，尽管他对Sirone感到惊讶，但Lian的决定更加强烈。

即使Sirone是一个有能力的孩子，听起来他没有歧视自己的身份并不那么容易。

此外，不仅是一个朋友，而且是骑士的宣誓，他必须在余生中担任主人。

“从某种意义上说…………就像Lian。”

当Tess很长一段时间以来找不到任何话要说时，Sirone首先说话。“对不起。如果你不舒服…………。”

“哦，不。对不起，我确实说实话，我很惊讶我没有惊慌。但是……我很奇怪吗？每个人都很镇定，所以这让我看起来像个坏孩子，霍霍！”

苔丝急忙削减心情。无论他是平民还是贵族，他都是Lian的主。如果是这样，他认为他也不应该愚蠢。

“苔丝，你是一个正义的人。”

Sirone可以感觉到苔丝是什么样的。正如预期的那样，您会说是莉安选择的女人吗？即使没有真诚的考虑，即使在降低自己的同时，也不可能使别人发笑。

“谢谢你这样说。我已经听说了很多。她是瑞安的情人。”

“哦，你在说什么？你真的看起来像情人吗？我们相处得很好吗？ ho-ho-ho！”

苔丝开始喜欢Sirone。另一方面，瑞安的脸变红了。这是一种必须打破的幻想。但是她只闭上嘴，因为她喜欢苔丝对西隆很好。

艾米惊讶地回头看着琳。当她听说自己去岛上的计划时，她最初想知道有什么样的邪恶的人提出了这样的计划，但她比预期的要诚实和关怀。‘Ogent家族，其家庭仅是用剑建造的。他们说有一个天才，有黑发，但这有蓝色的头发。

尽管贵族等级是第二等级，而不是王室，但这是因为诚实的角色不知道妥协。

这种家庭在政治世界中被称为“纯粹”。

这是一个指中立的词。在和平时期，对政治世界的影响不是那么伟大。 

但是，这是一支永远无法轻视的力量，因为政治景观的变化取决于该国发生重大动荡的情况下的纯真投票。当艾米（Amy）在考虑这一点时，苔丝（Tess）看着Sirone和Amy。

他们俩的眼睛都具有可爱的外观和明亮的能量。此外，我认为无论他的实际性格是什么，他都会坚持做同样的事情。

“顺便说一句，你们两个之间有什么关系？现在我看到了，它非常适合。在恋人之间？”

苔丝问道，指着他们两个交替地指出，导致艾米微微哭泣。这是因为她被感觉到自己是个小女孩和她的小女孩。

-------------------------------------------------------