[78]黑暗的不邀请客人（2）

Sirone认为艾米在开玩笑。

“对不起。你感到惊讶吗？我没有说让你惊讶。你的高级班怎么样？”

艾米谨慎行事。然后，当Sirone试图靠近时，她急忙将他拍打在手臂上。她拿着的两杯咖啡飞走了。

Sirone呈空白。我看不到这是个玩笑。艾米的脸也很红，好像她真的很生气。“你正在这样做？虽然您说自己是Seriel的大四学生，但您为什么对我说话？”

Seriel还表现出不满的外观，好像不是这样。

“您在高级课程吗？不管您有多兴趣，这种方法不是有点不合时宜吗？您应该为老年人使用尊重的词。这是什么？甚至没有苍蝇。”

Sirone傻眼了。艾米（Amy）和塞里尔（Seriel）表现得好像他们不认识自己。 

“ Seriel-Senpai，这是我，Sirone。你不认识我吗？艾米，我真的不知道吗？你在开玩笑吧？”“我怎么认识你？如果您是学生，请学习。烦人的是，您不能告诉时间和地点吗？我看起来很容易吗？”

艾米在衣领上抓住了西隆。我真的很生气。她认为，到达到高年级时，她会向所有麻烦的男人说再见，然后她会追随她。

``我想安静一会儿，但它又开始了。这就是因为孩子没有改变。他和陌生的孩子一起闲逛，四处闲逛………。

艾米向内喃喃自语，倾斜了头。

'什么？孩子？那是谁？一定有某个人参与了Chigeundae的男学生退学的原因，但我不记得。

Sirone被衣领抓住，感觉好像她的心被刺穿了。艾米眼中没有亲密关系。

“不…………不是。”

Sirone摇了摇艾米的手，该手握住了衣领。

“不！不要撒谎！”“哎哟。”

艾米紧紧握住手腕，表达了痛苦的表情。但是，Sirone大喊，好像他甚至讨厌那个外表。

“你为什么假装不知道！如果您不喜欢它，我做错了什么，只说不！如果是这样，我也被冒犯了！”

“你！走开！”

Seriel将Sirone推开。由于它是Seriel，没有其他人，Sirone甚至无法抵抗并踩在他的屁股上。“你为什么欺负我的朋友？即使对于老年人！您的班级在哪里真的想被责骂？”

Sirone用一张失去了世界上一切的脸抬头看着她。

“西里尔…………。”

艾米最好的朋友。她总是以自己出色的技巧在榜首，但她是一个天生的女孩，她会在观看浪漫小说时流泪。她记得Sirone。每当她面临艰难的挑战时，她热情地为她加油的方式。

但是现在她是一个完全不同的人。她的眼睛着火了，她的嘴唇充满了敌意。Sirone摇了摇头。他并不令人难以置信，他不想相信。这永远不会发生。

“不！这是谎言！”

Sirone滑到他的脚上并跑了。如果我呆在这里呆了一秒钟，我觉得我会发疯。

“不要再来！如果您再一次搞砸了，我会告诉老师！”

塞里尔（Seriel）做了一只手小号并大喊大叫，对艾米说，皱着眉头，好像她还在生气。“ gh，你有什么样的孩子？她的脸看起来温柔，但她很顽强。哦，我的艾米。你还好吗？”

“嗯？哦，没关系。”

艾米（Amy）迷失了方向，突然引起了她的感官。但是她仍然感到不安。这是因为当她走开时，她对Sirone感到很奇怪。

“你是谁？你的表演就像你真的认识我吗？”

“我想我只是假装疯了，撞到了它。因为这些天有很多类似的孩子。试图越过某人的同情心。”“是吗？”

“无论如何，我会进去。嘿，我要和你说话一段时间了，但是休息时间已经过去了，因为这个怪异的孩子。”

即使在同一毕业班中，他们也有不同的专业，因此很难找到时间互相问他们是否没有时间。

当Seriel进入教室时，艾米紧随其后。但是她不再进入前门，回头看着Shirone跑步的地方。

“…………。”直到上课响起，她一直坐下。 

* * *

'你为什么要这样做！可能是什么原因！

Sirone疯了。在穿过钢制门并到达高级班大楼后，贝尔登上了班级，学生们进入了教室。

“马克！马克！”马克（Mark）和玛丽亚（Maria）调情，转过头。 Sirone跑向他，问他。

“马克！你知道我是谁！迅速告诉我！”

马克回头看着玛丽亚，尴尬。但是她耸了耸肩，好像玛丽亚也不知道。

“对不起…………你是谁？”

Sirone的心脏开始像疯狂一样跳动。他无法弄清楚他到底发生了什么。“是我。是我。”

“那你是谁？我需要谈论知道。”

“是我！这是Sirone！五级！我也和你一起参加了考试！你真的不知道吗？”

马克的表情皱纹。但是，他无法与五堂课争论，并礼貌地低下头。

“啊，是的。对不起，我不知道。”“不是这个！你为什么那样对待我！”

你在对自己说什么？我想根据自己的本性摆脱它，但我不能因为别人的注意力而做不到。

“你们，上课开始，但你没有进去。你在做什么？”

什纳（Shiina）从走廊走。 Sirone遇到了她的救世主＆NBSP;

“老师！是我，Sirone！”如果是Shiina-sensei，她就不会忘记自己。因为她很坚强，所以她是一名经过认证的第六级向导。但是她的回信很残酷。

“ Sirone？高级班没有这样的学生。你是谁？”

“先生，你不认识我吗？这是Sirone。”

Shiina回头看着她的记忆。但是她是一个她不知道的名字，她不知道的脸。

“我认为出了点问题。我没有听说过大一新生。您真的是我们学校的学生吗？”马克和玛丽亚的眼睛急剧改变。突然成为一个可疑人的Shirone突然变得害怕。

“对不起！我错了！”

“嘿！停在那里！”

Shirone留下了Shiina的声音，拼命地逃走了。我似乎现在知道。发生了什么

每个人都忘记了自己。“ gh，黑色…………。”

我觉得自己像个失落的孩子。他无限虚弱。我害怕世界上的一切。

进入Eastas后，Sirone在到达超自然心理研究协会之前损失了三遍。

'我的朋友会没事的。当然，为什么不呢？

几个小时前我们不是在交换笑话吗？即使世界上的每个人都忘记了，他们也应该被记住。当我打开门进入时，内德（Ned）和伊鲁基（Iruki）聊天。然后，当她看到Sirone时，她感到惊讶。 

“纳德，伊鲁基，是我。我是Sirone。”

我的朋友只是眨了眨眼，没有回答。直到现在倒塌的情绪大坝倒塌时，Sirone的脸变成了泪染。

“你为什么不说话？你还记得我没有忘记吗，对吗？”

Nade回头看着Iruki。然后他来到Sirone挠头。“对不起…………你是谁？”

眼泪在Sirone的眼中闪闪发光。

“我真的不知道吗？我们在一起到现在。我们昨天和前一天一起学习！”

“对不起，但我们不认识你。另一个研究协会是否将其寄给您？请不要搞砸，离开。”

Iruki大喊，好像他突然意识到了。“片刻！也许那是可能的。您是怎么找到通往ISTA的道路的？尽快告诉我！你到底是谁？”

“你，你…………。”

Sirone的下唇突出。我现在不能停止哭了。不，我什至不想忍受它。 

“小维尼…………。”

空气从纳德的嘴里泄漏。然后他抓住了肚子，笑了起来。“ Puhahaha！你看到这个表达了吗？这是一个完整的杰作！”

“看到！看到！完全恐惧，你…………哈哈哈！sirone，你想让我发笑做什么？”

纳德笑了很多，以至于他抓住了痛苦的肚子，交错。

“嗯，嗯！哦，我想的越多，我就越疯狂了！你为什么要这么做…………哈哈哈！”

Sirone不了解这种情况。我什至无法确定它是真实的还是梦想的。“什么，你还记得我吗？”

“您在说什么废话？你突然有一场噩梦吗？你知道你现在的脸多么有趣吗？富哈哈！”

Sirone的脉搏消失了。感觉就像他胸部上的巨石终于滚下来了。

“啊，先生！那你不必说话！你为什么假装不知道？”

“当我进来时，我脸上的表情真是太有趣了，我在开玩笑。你就像我一样，是我。”当Nade模仿Sirone时，Iruki再次撞到地板，跌落到他的肚子上。 Shirone甚至没有精力批评的精力，用手坐下来遮住了她的脸。

“哇，我以为你真的很害怕死亡。”

“坐了片刻。这是什么？”

Sirone坐在沙发上，热情地承认了这一情况。起初，当Shiina-sensei的话题出现时，愚蠢的孩子们变得很认真。

“嗯，您的意思是您甚至都不知道Shiina-sensei吗？老师不可能开玩笑。”纳德根本不敢相信。 

“真的有可能吗？”

“精神型魔术是可能的。当然，是否可以操纵所有学生的记忆是值得怀疑的。”

“因为这是可能的。我自己经历了它。”

Iruki平静了Sirone击打他的胸部。“好吧。我相信你说的话，不要只是因为它还是因为它是兴奋的。这意味着人们已经失去了对你的记忆。”

纳德说。

“但是我们确实记得。这段话可以暗示这种情况吗？”

“我也这么认为。我只能想到为什么我们没有忘记Sirone的原因。您已经两天没有上学了。我们离开时到底发生了什么？”

Sirone和其他人迷失了方向。当他们走了时，有人不仅操纵了学生的思想，而且还操纵了老师的思想吗？这是一个没有马上有意义的假设。“也许发生了超自然的事情？如果您查看示例，历史上有很多类似的事情。”

Iruki持怀疑态度。

“出色地。尽管我认为这种情况也与魔术有关。无论如何，如果是这样，那如何解释为什么我们不会失去回忆？” 

“也许是因为我在Estas。自从与Sirone分手以来，我们一直在这里。”

Sirone问。“这与Estas有什么关系？”

“有传言说Estas拥有很长时间的神秘力量。当然，这是一个谣言，但我正在努力做我能想到的一切。这与我们的个人事务有关。”

伊鲁基说。

“这意味着我们也有可能会失去回忆。”

“因为我不能确定。”沉默通过了。人们不记得的事很可悲，但这也是他们失去记忆的问题。

纳德勇敢地讲话。

“仍然…………你想出去看看吗？”

“好吧，这不是可以通过隐藏可以解决的问题，对吗？”

朋友是对的。但是，已经经历过可怕的事情的Sirone不喜欢它。“那你们也都忘记了我怎么办？那时我可能真的疯了。”

“让我们这样做。提前标记。即使您失去了记忆，也可以避免最坏的情况。”

-------------------------------------------------------