[12]迈向梦的第一步（4）

Reina茫然地凝视着呼吸沉重的Sirone。我无法评估她的音调感，因为她不是我所说的玩游戏，但是她对实现本质的洞察力超出了我的想象。

'你是谁？为什么这个孩子是一个管家………。 

“哦，有点嘈杂！你恶魔！”

Sirone和Reina同时回望走廊。“如果您来，擦干脚，去睡觉，甚至唱催眠曲！在苛刻的地方被击中，变得歇斯底里！”

卷发的头发。半闭合，严峻的眼睛。 Lian仍在睡着，进入房间，刮擦了她的洗衣板腹肌。然后她看到Sirone坐在姐姐旁边，倾斜了头。

“什么？Sirone，你在这里做什么？”

“不，…………。”

如果雷纳发现她与Rian成为朋友，那将是一件大事。但是，Lian喃喃地说了一些东西，好像他没有考虑过，然后突然抓住他的肚子并微笑。

“ Puhahaha！你能在这里得到吗？”

Sirone的脸被无法忍受的耻辱燃烧。雷娜（Rayna）了解蕾哈娜（Rihanna）犯下的犯罪，该如何看待自己？另外，她会有多尴尬？

“不！这是因为我进来了一段时间。”

“没有什么？恭喜Sirone。你终于成为一个男人。”瑞安（Ryan）不可阻挡。当然，内衣可能和家庭成员中的洁白树一样微不足道。但是，这是Sirone无法应付的负担。

“什么？你们彼此认识吗？”

“ Sirone？嗯，我的朋友。”

“瑞恩！你在说什么？”

“哈哈哈哈！你还好吗。那个女巫的脾气讨厌，但她根本不在乎。”真的是吗？

我知道她有艺术和开放的个性。但是，这是贵族和平民之间可能发生的最严重的情况。

“您的名字叫Sirone。不用担心。因为如果蕾哈娜（Rihanna）是朋友，她是朋友。尽管她是一个可悲的妹妹，但她不是一个与人一起玩的人。”

Sirone看起来并不可疑。这可能会让她作为受害者感到难过，但雷纳却宁愿接受Sirone的态度。因为真正的信任变得无疑。

“但是你很特别。您是如何提前做出的？”“什么？是Sirone？我以为我姐姐的歇斯底里再次被触发了。”

Sirone的额头皱了皱。她不明白为什么她会给一个如此漂亮和深情的姐姐贴上女巫或歇斯底里的标签。

“瑞恩，你为什么对我说谎？你是一个善良的人。”

“ Sirone，您一定不愚弄！这个女人是一个女巫！她有一天可能会吃你！”

Lian抓住Sirone的肩膀，摇了摇他。 Lian的表情太严重，无法将其视为开玩笑。“哎呀，对不起。我的弟弟是如此不成熟。不过，有一个像Sirone这样的朋友令人放心。我是一个可悲又丑陋的弟弟，但是你照顾我。”

瑞安（Ryan）走到桌子上，倒水。无论如何，在兄弟姐妹之间，无论他们说什么，它都不会进入他们的耳朵。

“哦，不。我是什么……。”

Reina凝视着Sirone，后者害羞地挠她的头。她17岁那年会长大，但她是一个如此无辜的孩子。

“哎呀，你真可爱。”“如果你这么可爱，你的姐姐和你在一起。如果Sirone成为一个家庭，那对我有好处。哈哈哈哈！”

在Lian的笑话中，Sirone的脸变红了。即便如此，她并不感到难过的原因是，她有意或不知所措地迷恋她。

“哦，天哪！你似乎已经足够近了，可以放弃你的姐姐。”

“你在说什么？当然，Sirone就像一个兄弟，但他不介意将像您这样的女巫送给任何人。相反，Sirone是浪费。”

“啊哈，是吗？”Reina的身体飞起来。 Shirone的脑海被她的跳跃力量迷住了，这很容易超过一个人的身高。

雷纳（Reina）降落在莉安（Lian）面前，用力拉了她哥哥的耳朵。

“哎哟！好痛！好痛！”

“你明白了，罪魁祸首！”

“你是罪魁祸首！你在说什么？”“和我的内衣一起玩的家伙。是你吗？”

“不！为什么把它放在一个严格的人身上！”

“您和Sirone是二楼唯一的两个热血男人，据我所知，Sirone绝对不是那种人。因此，只有您现在会承认吗？您为什么对姐姐的内衣感兴趣，这么讨厌？”

Reina曾经是与Rai同在的剑术大师。因此，集中在他的手指上的力量确实是巨大的。

瑞安（Rian）看着西隆（Sirone），感觉被地狱火震撼了。除此之外，只有自我毁灭。如果您无论如何要死，一个人生存还更好吗？“是的，我做到了！我试图穿上它，因为我的内衣掉了！你甚至不能给姐姐一双内裤！ aaaagh！”

当Reina无情地拉开耳朵时，巨大的Lian无法动弹，踩着tip脚。

“你现在是在说吗？如果您不说实话，您的耳朵将被撕掉。”

“杀死，杀死！我无话可说！”

Sirone不安。无论是谁带头，这都是同一回事，所以我不能让Rian一个人受苦。“嘿，实际上我做到了。”

“ Sirone，不！您不知道这个女巫的恐惧！奔驰！”

“这是因为蕾哈娜（Rihanna）在开玩笑。没有恶意。但我真的很抱歉。”

“嗯，这就是我的意思。”

Reina慢慢睁开眼睛，交替看着Sirone和Lian。然后，她轻笑着撞到了Lian的头。“哎哟！”

“我认为由于Sirone，我挽救了生命。再过一次，然后我会让你真正聋。” 

莉安抚摸着他的头顶，一直喃喃自语。什么样的风吹到她的房子里？

“你为什么回来？你以前休假了吗？”

“嗯？你还没听到吗？赖新闻。”“你什么时候看到我们关心的？”

“这次，莱正在接受官方检查测试。这就是为什么我来接你的原因。她从量旺的祖父开始，但他说他正在一路上见一些朋友。”

“正式考试？”

瑞安的眼睛震惊。认可技能的差异。因为他的兄弟是个天才。

但是它是这样发生的吗？官方许可证是所有居住在托米亚王国和衡量贵族等级的标准的梦想。

考试每年一次举行一次，申请人人数高达1,000。

但是，其中，甚至没有30个人可以获得官方认可。

有非官方许可作为比较目标。它是由皇宫指定的机构发行的。以Creas市为例，有Alpheas Magic Sc​​hool作为代表。

从魔术学校毕业后，他成为了一个非正式的10级向导，然后通过通过协会或公会取得各种成就来提高自己的水平。公众和非官方之间的区别在于他们是否得到王室认可。因此，即使在非官方中，也有一些才华横溢的人不会落后于公众人物，但是人们倾向于涌向金钱和荣誉的地方，因此可以说整个水平都比公众人物高得多。

在年度官方考试中获得非官方许可证的人中，有超过一半的人发生了这一事实，这一事实也很明显。

“嘿，那会很好。天才不同。他们也努力地在家。”

Reina悲伤地看着Lian。她是一个可爱的小妹妹，有或没有才华。她希望这一事件不会伤害她。

“我必须去准备晚餐。它是从皇宫空运的海鲜，因此您必须自己清洁。 Sirone，很高兴认识您。假设下次打个招呼。”“是的。再见。”

Sirone将她的遗憾放在她身后，降低了头。明天他离开豪宅时，他再也不会看到雷纳。但是他永远不会忘记她与她一起弹钢琴的那一刻的兴奋。

“莉，也许你的姐姐。”

“嗯？为什么我姐姐？”

“因此…………你有男朋友还是什么？”Sirone一讲话就后悔。情绪就像是被囚禁在铁笼中的野兽，如果放手，这可能会导致无法控制的后果。

眨眼很长一段时间后，Lian微笑着，露出了牙齿。

“ Sirone，可以吗？”

“哦，不！只是算了！我只是…。”

“ Puhahaha！姐姐！姐姐！”当Lian跑出房间时，脸红的Sirone追赶他。即使走下楼梯也浪费了时间，智莉（Ji Lian）将她的脸从栏杆上拉出并大喊。

“姐姐！Sirone问您是否有男朋友…………！”

“噢，停下来！”

Sirone几乎没有闭上嘴，抓住Lian的腰，将她拖到房间里。

"huh? What are you talking about? boy friend?"在厨房里工作的女仆抬头看着二楼。准备海鲜的雷纳（Reina）在她的眼中笑着说。

“这是与孩子们开玩笑。现在，您要做的就是蒸。毒药已被清除，所以请根据食谱做饭。”

“是的，女士。”

全面烹饪开始后，培训女士再次将自己沉浸在工作中。

但是，负责豪宅业务的年轻人对早期的声音皱着眉头。酋长路易斯。

由于他的自然计算技巧和彻底的个性，他是家庭历史上最年轻的人。他戴着无框眼镜，突显了他的冷酷表情。

“ Sirone？”

在等待女士可能从未听说过，但显然是他的大脑中的管家。他是由Temuran带来的合同男孩在大图书馆之前的工作。

“为什么最小的男孩和……？”对于他来说，这是不容忽视的事情，他发誓要奉献自己的生活来献给Ogent家族的繁荣。对他来说很明显，他不知道的事情正在发生。

他的眼睛闪烁着，他打电话给管家并指示。

“告诉子公司马上来我的房间。”

* * *

从清晨开始，欢呼声响起了整个大型游行。Lian比平常更加提高了训练的强度。 RAI参加官方考试的讨论增加了他的余烬。他一定会赶上。考虑到这个想法，他重复了无数次的裁员。

风筝看着他的学生令人兴奋的剑舞，并说服了。

“它肯定会增加。”

耐力，耐力，技能。这是各个方面的突破。如果您有这种技能，您将可以毫不费力地征服城市附近的土匪。

但是，假设那些正式学习的剑术的人之间的对抗仍然很远。问题是模式。莉安的最大力量，鲁ck，这次是一个弱点。Lian的剑术忙碌而强烈。即使有时您需要让自己的头脑冷淡并意识到本质，但他还是强调前进。

每个人都有自己的方式。与热火力相比，不酷的缺点是什么。显然，别无选择，只能继续这样。一个，可惜。

“塔哈！塔哈！塔哈！”

他挥舞着一个俱乐部的俱乐部，就像长剑一样，仅用蛮力。考虑到空气阻力，这是一种与持有伟大剑术相媲美的力量。我已经期待如果能够学习模式，将最大程度地提高效率。

“停止！休息10分钟！”Lian喘着气回到风筝。 

风筝在他的学生眼中发现了燃烧的激情。一年前的任何一天，我都有这样的眼睛。

当时它很快就消失了，但是这次是不同的。赖去宫殿。 Lian的火焰将永远不会逐渐消失。

“最小的男孩！最小的男孩！”

在豪宅中工作的普通巴特勒急忙奔跑。他到达了正在喝喉咙的瑞恩（Rian）面前，甚至没有屏住呼吸。“这很重要！那位女士希望您快速来豪宅！”

“你姐姐？突然之间，如果这是因为我的兄弟，我不感兴趣。自己做。”

“不是那样的。一个名叫Sirone的合同男孩现在正处于死亡的危险中。”

-------------------------------------------------------