[117]意外的客人（2）

“什么？你们仍然不去，你在做什么？”

Shirone和其他人尴尬地站着，进入会议室，抬起头，正如Shiina假装所知道的那样。

“哦，我想在我走之前打个招呼。感谢您教我一个学期。”

老师大笑。“查克！听到校园里最好的麻烦制造者的声音让我发笑。无论如何，您也遭受痛苦。假期努力。毕竟，学生必须擅长参加比赛。”

什叶派（Shiina）放弃了Shirone和其他人的座位，倒了茶，祝贺他们。

“祝贺你们三个人的晋升。从下学期开始，您会忙碌吗？休息一下是一件好事，但不要放松。上学时，我会密切关注你。”

正如预期的那样，什纳（Shiina）无法放手。

但是对于一个冻结教室说话的​​老师来说，这是一个好话。随着学期的结束，老师似乎放松了。“是的，我会努力的。”

当Sirone用杯子喝茶时，站在她旁边的Sade问Ethella。

“老师Etella，如果您有时间，您可以和我一起吃饭……？”

Sirone几乎把茶从他的嘴里扔了出来。

无论他多么调情，他都会与和尚调情。Ethella还尴尬地微笑着挥舞着她的手，可能很尴尬。

“对不起。我必须在度假时管理教区。”

“啊，是的。如果我能被像埃特拉小姐这样的美丽女人指导，我也想立即加入卡西斯修道院。”

埃特拉（Ethella）迷失了。您不能在不发疯的情况下向宗教秩序的主教说。

但是，作为一个追求善良的女人，她一直很有礼貌，直到最后。“嗯，对不起。然后，萨德先生在假期期间会做什么？”

Shiina拦截了答案。

“嘿，我要去某个地方和一个女人一起去。”

萨德的额头皱纹。

为什么这个女人到底一直在争夺一切？到学期结束时，如果她没有聊天，她似乎生病了。如果您生气了，您会输，所以Saad耸了耸肩，好像没有错。

“哈哈，在这个时代坠入爱河没有什么可耻的。我真的很担心Shiina-sensei。我认为，由于她挑剔的个性，很难为她找到伴侣。”

“请再说一遍？”

“这是什么？我并不是说没有魅力，没有魅力。我只是通过看它知道。您甚至从未与一个男人约会过，对吗？那是因为他的性格艰难。”

Shiina抬起眼睛大喊。“不要过分！因为我至少和男人约会了！”

在意外的言论中，老师们都转向了什叶派。

Sirone和她的朋友知道与Armin的痛苦关系，也感到惊讶。

“先生，你是真的吗？什么时候？你和谁约会？”

当他抓住肚子时，悲伤笑了。“哈哈！伙计们，你相信吗？我只是害羞而走来走去。那不是，什叶派 - 塞西吗？”

“你取笑我。我真的和你约会了！”

“是吗？那你是谁？要你的名字不礼貌吗？”

Shiina咬着牙，瞪着Sade。

我不认识其他任何人，但我从不想输给这个男人。“头脑… … 。”

“头脑？”

每个人的耳朵都振作起来。

“魔术和约会。”

Shiina的脸亮了。人们说，当人们试图来时，毫不犹豫的言语毫不犹豫地出现了，当前的情况就是这样。

随着会议室的气氛变得庄严，红脸老师转过头。

萨德（Sade）也想避免座位，但他几乎没有阻止并回答。

“啊，是的。好的。”

“你现在不理我吗？我打算将自己的生活献给魔术。那是一件坏事！”“不，对不起。看来我犯了一个错误。”

萨德（Saad）吐了热茶，转身离开了什叶派（Shiina）。

Sirone和其他正在观看此事的人遮住了嘴，压抑了笑声。

正是教师的日常生活通常无法接触它。

“每个人都没有回去呆在这里。”“哦，校长！”

阿尔菲斯进入会议室。

我之所以待在旅馆，是因为我的教学资格被暂停了，当学生逃离时，我将停下来。

“也有坏人。我为一个学期挣扎。”

“感谢校长的良好领导。我们也很感激。”“呵呵，我仍然是校长吗？从下学期开始，魔术协会派遣的临时校长将到来。像现在一样对待他。”

纳德的脸变暗了。

无论我对此有多大的看法，似乎没有一个更好的人会来。

阿尔菲斯（Alfeas）是最好的校长，甚至没有提到旧派是最好的。

“你是什么样的人？这不是让下学期变得更加困难吗？”“查克！这样的事情也发生了。但是可以自信。您本学期取得的成就很棒。下学期您也可以做得很好。”

当老师们清空汽车并一一收拾东西时，Sirone和其他人准备离开。

“校长，那我放学后会见你。”

“好吧。和家人一起去旅行，休息愉快。哦，苏恩，你能给我一分钟吗？”

Sirone跟随她的朋友出门，转身。纳德说，用拇指指着门。

“那我们将在外面等待。嘿，苏恩，我会在我们的走廊上。”

“哦好的。”

在空旷的会议室里，Sirone独自遇到了Alfeas。

他的表情非常认真，所以Sirone也很紧张，并等待了他的话。“我要见你的原因是因为米罗的工作。”

“我懂了。”

Sirone回忆起迷宫的形象。

她的晋升是最终确定的，她度过了忙碌的一天，但她的印象在我看来仍然很强。

“我想知道这是什么样的。您是否仍然有兴趣调查迷宫？”“是的。我必须和我的父母交谈，但我正在尝试充分利用自己的时间。由于无论如何是假期，所以我认为如果不是现在，那就没有机会了。”

“我明白了。这将是一个很好的经历。”

阿菲亚斯听话同意。

但是，一个不愉快的余味仍然在他的脸上。

“你打电话了吗？”Alpheas终于把这些单词带到了里面。

“不，实际上，我打电话给我是因为我想问你一点。你能告诉我当时的迷宫是什么样的吗？”

“如果条件…………你的意思是一种心态？”

“好吧。至于思想，无论如何，我想听听您看到的迷宫的更多信息。”

Sirone回忆起当时发生了什么。我们见面的时间很短，但这是一个很大的事件，我还记得我和她的谈话最小的对话。

“嗯，当我考虑一下时，我会感到有些…………似乎迅速改变。当时，我之所以被传递，是因为他是一个神秘的人。”

“这多少钱？它足够严重吗？”

“不，不是那样。当然，我认为有时候它令人毛骨悚然。”

阿菲斯轻柔地叹了口气。在Sirone的短暂生活中，已经传达了难以形容的复杂情绪。

“你看上去孤独，迷宫吗？”

“当时，我问了同样的事情，但是米罗先生说，上帝并不孤单。”

“上帝不会感到孤独。唔。”

阴影落在阿尔菲斯的脸上。也许米罗想通过Sirone的嘴来告诉自己。

“不，你在告诉他们…………。”

Sirone仔细检查了Alpheas。

这么严肃的面孔发生了什么？

但是，由于我答应不要太深地挖掘，所以我无法直接问。“如果担心校长，我什至不会调查废墟。”

只有那时，阿尔菲斯才醒来。

想到这一点，我坐下时对我的想法充满了全神贯注。

“嗯？不。凯尔戈废墟是一个旅游目的地，所以当你有机会时去看看他们。你应该能够对米罗所生活的世界有一个大致的了解。”

“你的意思是，那里真的隐藏着一个秘密吗？但这是一个旅游目的地，对吗？”“查克！如果您告诉我一切，那没什么好玩的。但是永远不要放松。我允许调查，因为我相信您的技能。”

Sirone意识到马有骨头。

Alpheas是让学生免费的人。但是，因此，他也有顽皮的趋势，朝着中等的危险中的助手倾向。

“是的。我会尽力调查。”

在向阿尔菲斯告别后，Sirone离开了会议室，在走廊上遇到了朋友。“ Sirone，你在说什么？”

“关于米罗先生，我以前告诉过你。”

“啊哈，想一想，你说你对他很好奇，对吗？你说kergo废墟吗？”

“是的。但是在听到校长说的话之后，我变得更加好奇。我要花点时间。”

“对不起。我们也想和你一起去。”“不。在假期，我应该和家人一起度过。”

“嘘，甚至不是一个孩子，谁这么说？这是一个问题，因为如果您不回家，您已经死了一半。”

纳德（Nade）伸出舌头，仿佛想象它令人恐惧。

Iruki也一样。由于他的父亲是扬洛（Yongleo）的负责人，因此他处于无法轻率地表现在外面的位置。

“不过，我很好奇。要说一个名叫Miro的人是我们研究小组的总裁，毕竟，他是我的直接成年人，对吗？那也许你也在看我？”Iruki打破了Nade的纯真。

“ Sirone说了。如果您不输入不朽的功能，则不可能联系本身。您可能呆在这个世界与另一个世界之间的中间维度。”

“啊，我想见你，打招呼。”

“好吧，也许我在死前可以看到它。无论如何，是时候说再见了。祝大家好运。”

Iruki指向的地方正在等待三辆货车。其中，突出的是Mercodyne家族派遣的出色的双头马车。

“哦，毕竟是一流的贵族。他们是不同的班级。”

“闭嘴。这都是浪费金钱。此外，那东西太慢了，甚至爆炸了。”

三人说再见。

一段时间后，我们会再次见面，但是当分开的时间回来时，我感到难过。“ Sirone，Iruki。会想念你的。这是我第一次这样讨厌这样的假期。”

“你还好吗？你能忍受吗？”

Iruki焦急地问。

知道纳德的家人是什么样的人，他可以猜测纳德现在必须多么害怕。

但出乎意料的是，纳德笑了。这与上学期不同。一定是因为他在见Sirone时会带来很多快乐的回忆。

“没问题。我应该首先回去重组，从下学期开始正常比赛。每个人都健康并且表现良好。”

这三个人分享了他们的喜悦和悲伤半年，他们走到各自的货车时挥舞着。

“好的！然后在开学的第一天见！”

* * *一个星期前。

Kaizen Swordsmanship Academy与其他剑术学院一样，完成了培训的前半部分。

尽管Lian收到了最糟糕的成绩单，但她回家的脚步很轻，因为她的性格积极。

我以为我想马上回到家乡，但是我别无选择，只能去宫殿，因为我不得不在姐姐家找到行李。

'该死的，我必须再次见到那个女巫。如果我知道那会是这样，我会把它留在她祖父的家中。如果您看报告卡，她会试图杀死她。Lian打开了豪宅的门，希望Reina离开了。

作为一名在宫殿中认可的艺术家，这座豪宅又大又豪华。但是，对于Lian来说，这只是一个不必要的长期逃脱。

就像流浪猫一样，他们隐秘地通过了大厅，但是钢琴的声音大声回荡，好像是在践踏Lian的期望。

“该死！你在家吗？”

键盘的声音太大了，甚至他的声音也被淹没了。雷纳（Reina）坐在大厅装饰的大钢琴上，只专注于比赛。

-------------------------------------------------------