[170]1。Kergo自治区（2）

 - 到底发生了什么？

 - 通过旅游业赚了很多钱的高级政府变得更加贪婪。所以我想出了一项新业务。那是人类的旅游业。

沉默流过心理渠道。

在人类旅游词中，每个人都期望。尤其是苔丝没有预期。学习政治学之后，她意识到盖利安特政府与凯尔戈斯之间的情况。

 - 您做出了人类可以做出的最糟糕的选择。

-好的。盖利安特政府将喀尔戈因视为凯尔戈废墟和文化以外的旅游产品。当然，这一事实在很久以后浮出水面。据说起初，当地人被制止了，以便他们可以在骑车时观察他们。然后占有欲就开始了。这导致了人类的狩猎。雇佣军抓获了男孩和女孩，并以高价将它们卖给了贵族。

 - 战争没有发生是很好的。

 - 那是那些落后文明的人的命运。当然，Kergo的可能性并不弱。至少不比盖利安特政府弱。但是他不适合政治权力。孩子们被带走了，如果是的话，罪魁祸首必须是胆和的政府，但没有证据。他一定花了很多钱来摆脱证据，但他说，人类的狩猎足以成为一项多余的业务。这是无助的。如果您只与自己的内心作战，那么依靠旅游资本的当地人将立即进入街头。最后，我别无选择，只能达成协议。他们没有打开废墟，而是阻止了进入自治区的机会。这就是他们关门的方式，走了这么远。即使艾米知道，部落的儿子和女儿已经被卖给了贵族，凯尔戈的快乐和悲伤，别无选择，只能打开废墟，拼命地来到了她。

但是无论他们的立场如何，情况都发生了危险的转变。只有这个事实很重要。

这是坎尼斯说话的同样原因。

 - 但这并不重要。即使在当地人中，也必须有恶棍，并且循环被走私，因为实际上有这样的人。无论如何，自治领域的当地人都不会很好地看待我们。我认为不会有身体上的冲突，但是你不能放松。

 - 然后sirone也不危险吗？ - 不，这不会发生。凯尔戈（Kergo）打开废墟的第一原因是金钱，但不一定是因为这笔钱。对他们来说，成就和牺牲的房间的含义是不同的。凯戈（Kergo）一直在等待某人。

 - 你在等什么？

-出色地。天使……会吗？

-天使？

艾米回来了，但坎尼斯没有回答。阿林确认了时机已经到来，并在精神频道上宣布了这一点。

-对不起。我要关闭频道，因为我想节省理智。即使我将来再次连接，我也不会再恐慌了。

心灵感应也是魔术，因此它消耗了精神力量。特别是，通过频道不断地像火墙一样，通过频道实时交换信息的方式。

当心理渠道关闭时，艾米直视前方。当我的听证会打开时，铁路的哭声充满了我的耳膜。

手推车消失在洞穴的黑暗中。@

目的地是地下城市。

尽管它缺乏示意性的风格，但隧道像蚁丘一样裂开，在隧道的每个路口处扩展的开放空间是与自然共存的惊人结果。

艾米回到了一个游客，环顾四周。她的心颤抖了一会儿，她的眼睛摇摇欲坠。

喀尔戈的生活与景观相去甚远。每个人都饿了很瘦。这比我听说科尔戈因对他的局外人的敌意更加出乎意料。像战争难民这样的老年人沿着隧道行驶。无法行走的老人靠在土墙上，闭上了眼睛，一边抱着孩子们托付给他们。

好像我能听到沉闷的景观的尖叫声。这是一个蚂蚁巢。他们是蚂蚁。

承载重负荷的老年人迈出了不可能的步骤，搬走了，在角落里，弯腰的老妇编织树皮制成漏勺。

“这真的是kergo自主地区吗？”

没有人可以回答艾米的问题。对部落拥有昂贵的房地产称为历史遗址的期望是错误的。卡尼斯感到无名的愤怒，抓住了阿林的肩膀。她的肩膀也在发抖。他记得这座城市的地狱里丹（Radum）的生活。

他们俩都知道饥饿是世界上最可怕的痛苦。这样…………他们是世界上受苦最大的人。

“嘿，这条路。”

手推车的本地驾驶员示意他们来了。显然，他不想向局外人展示当前的场景。

在穿过像洪流一样弯曲的道路之后，我们到达的地方是一条封锁的隧道。墙上挂着一个火炬照亮了周围的环境。艾米回头看着她来的方式。她绕道很长一段距离，因此，如果这里有骚动，她似乎对外面没有意识。

当地人将艾米和她的聚会带到了一个男人面前。

那个手臂交叉，嘴巴紧密地闭合的人似乎与他的想象力相符，仿佛声称这是真正的kergoin。

他的上半身肌肉比瑞安（Rian）的肌肉更加发达，他的脸上有黑色的纹身。在这两个耳朵中，她都戴着用野兽的尖牙制成的耳环。

当吉斯对他说话时，他将自己介绍为马哈图。艾米（Amy）听说她前几天是战士的后代时，她想起了马哈图（Mahatu）的发音。

马哈图（Mahatu）的名字叫战士，也是现实的战士。

“呃，所以这个家伙的名字叫Mahatu。他们说他是成长循环并将其提供给寺庙的人。”

艾米猜测，黑色纹身是管理循环的人的颜色。如果怀特是执行仪式的人，那么布莱克就是准备仪式的人。

由于Arin没有尝试心灵感应，因此艾米和其他人别无选择，只能等待JIS翻译。苔丝认为这是正确的决定。从大陶的气质来看，他不是一个普通的坚强人。模式的感觉系统有检测心灵感应的风险。

当每个人都在想这件事时，马哈都的话突然开始变得有意义。

当艾米转过身时，阿林微笑着。

 - 您毕竟尝试过吗？那个家伙看起来很强壮。与您所看到的相反，您很坚强。

-不。我没有在马哈图上投下心灵感应。-什么？那么您如何翻译？

阿林悄悄地指着杰西。

只有那时，艾米才意识到。她似乎已经对正在与大宅一道交谈的JIS进行心灵感。

如果您只打算窃听表面思想的语言，则无需与扬声器联系。这是Arin能力的另一个优势。

“ Falcoa死了？”“好吧。弗里曼组织不会购买循环。我正在考虑尽快离开该岛。”

杰西是诚实的。他遇到了总经理，因此没有办法隐藏真相。

如预期的那样，Mahatu的肤色恶化。他用友好的目光看着艾米和其他人，睁大眼睛再次问。

“那他们是什么？”

“哦，我不是要买一个循环，而是因为我有工作而来这里。”“天？您不知道局外人不允许进入这个地方，除了循环交易吗？”

“我知道这一点，但我必须宣布取消交易。这是通行证...…！哎呀！”

马哈图推了吉斯，走开了。他的下巴抽搐着，眼睛似乎开火了。

在看小组时，他将艾米（Amy）视为对话的目标。这不是因为他认为自己是领导者。她是唯一抬起眼睛的人。

“从弗里曼组织发送？如果是这样，您是组织的成员吗？”杰西跑进并翻译。看到他即使在这种情况下履行了职责，他的责任感都高于平均水平。

当然，艾米通过Arin理解了这些话。但是她无法透露，所以她迟到了。

“不。但是我很了解弗里曼。”

“你多么了解？您愿意冒险吗？”

“当然。我实际上做到了。”谎言很容易出来。实际上，这并不是一件非常错误的话，因为他为自己的生命而战。

“那也许我们可以代替余额。”

“平衡？什么平衡？”

“法尔科（Falcoa）刚刚付出了预付款，并取得了8公斤的循环。他无法为此支付余额。”

想着法尔科的脸，艾米哼了一声。 Bravado曾经颤抖过，这是一项棘手的交易。无论如何，他说他有钱，所以他别无选择。

“即使我冒着生命冒险，我也不会有一段恋爱关系，但是无论如何，你已经有多晚了？”

“ 10,000黄金。”

“什么？一万？”

艾米的眼睛睁大了。她似乎很困惑，好像她已经误解了正在解释的吉苏多单位。但是，艾米通过阿林的心灵感应确切地知道它是10,000金。

我以为最多是8公斤的树根。但是10,000黄金？不，因为他说他已经提前付款，这意味着至少10,000金。

我突然有一个问题。

即使他不知道，Falcoa也会购买循环五年。那么，应该如何解释Kergoin的生活？

出售8公斤循环可以使广场中的人们喂一年。这是没有意义的。吉斯说服了马哈图。

“我将向组织报告余额。无论您是返回循环还是支付余额，他都会照顾好它。”

杰西（Jess）不确定，转向他的朋友，要求他们同意。

苔丝点点头。重视荣誉的玛莎（Marsha）和弗里曼（Freeman）肯定会支付余额。

从支持中获得力量的吉斯自信地讲话。“现在，可以吗？我稍后再支付余额，所以让我现在待在这里。”

“我不明白。那你来这里是什么目的？”

艾米说。

“我在等朋友。我进入了成就和牺牲的房间。他可能迟早会来这里。”

她的语气比以前更刺耳。这是因为她认为自己和Mahatuna和Falcoana是同一人类，因为她赚了一笔钱，但不能解决对人民的饥饿。“成就和牺牲的房间？”

玛哈图（Mahatu）仔细观察了聚会。他用嘲笑的微笑说，评估气质而不是外表。

“你有一个大梦想。放弃，回去你的朋友将在外面等待。”

“快乐！你怎么知道？”

“这很明显。这不是一个祭坛，可以呼唤像您这样的孩子。许多白痴来到喀尔戈废墟。购买循环，获得黄金。您是否认为我会把我的朋友送到祭坛上，让您来坚持吗？您永远不会以细发或滚动的水平通过。”“你知道你擅长什么吗？您是否考虑过那里有多少人被贩运的循环中毒？”

“循环是一个神圣的项目。是你滥用它作为毒品。而且我不需要知道愚蠢的局外人的情况。您一直是他们认为我们的人，并试图将其带走。但这在这里并不容易。”

“我们不会回去。直到您知道您的朋友是否经过了成就和牺牲的房间。”

“您永远无法通过自己的技能传递。告诉我您来这里的诚实目的。”

开车手推车的人说。“也许是小偷。 to steal gold.”

There were no more pretentious smiles on the faces of the natives.如果不是循环交易，艾米和其他人是他最讨厌的局外人，而他们只是贵族。

“可能是。我不能让你进去。”

“我们为什么不搜寻他们的身体？如果村民隐藏武器或其他东西，村民可能会受到伤害。”

即使Mahatu是敌人，他也不想触摸女人的身体。作为战士，这是可耻的。不过，我保持沉默的原因是我知道我的同事的意思。

-------------------------------------------------------