[161]粘土玛莎（5）

“如果您与魔术被盗的人接触，会被抢劫吗？”

Marsha没有答案的事实足以说服Sirone这是正确的答案。

尽管如此，仍然不一致的感觉仍然存在。如果勒索的限制是接触的，那么增加距离是可以理解的。

但是，问题是玛莎处于极为有利的境地。她使用神颗粒偷了很多魔术，相反，她必须仅依靠一个风切割机来战斗。这不是一个足够好的情况吗？即使这样，她就被吓坏了，她搬走了数十米。

“超出规则…………。”

Sirone睁开眼睛。现在一切都在我的脑海中井井有条。

'成立！精神差距。玛莎也不是完美的。

当您考虑一下时，这是一个简单的问题。如果您触摸它，则将取消勒索。如果她能够仅仅受到限制，她可以击败她的世界中谁能击败她？最后，除此之外还有额外的费用。我不知道它会花多少钱，但是它一定已经接近造成外出就餐的创伤。

饮食中的饮食者是有心理偏见的生物。为了拥有如此巨大的能力，我别无选择，只有一开始就冒着创伤。”

所以她无法接近。这是因为不得不为她付款的几率在Sirone弄清楚了一种撤销勒索的方法的同时，大大增加了。

她担心的是没有被盗的魔法再次带走。真正令人恐惧的是勒索终止的同时发生的可怕价格。

``但是他一定被盗了无数的魔法。你是怎么克服那个时候的？答案很快就出现了。 Sirone找到答案后，她立即袭击了Marsha。

现在不是时候思考了。玛莎（Marsha）拖着时间，直到增援部队到达。

以最可怕的痛苦风险获得的能力剥夺。

只要Sirone有触发成本的风险，Marsha就永远不会战斗。

相反，如果不是那种恐惧，那么勒索的魔力从一开始就不会发生。Sirone不再害怕。还有很多时间。在增援部队到达之前，他不得不以某种方式捕获沼泽。

“嗯！”

玛莎吟着，走开了。即使距离她的sir距离丝毫丝毫距离也使她的脸苍白。嬉戏的说话方式和迷人的表情不再可见。

'可以做！我可以让我的魔术回来！

找到了希望的光线，Sirone继续追求Marsha。当然，追逐一个用脚进行传送的巫师几乎是不可能的，但是他仍然站在一个偷走了生命的小偷前面。“ Sirone！危险的！”

听到苔丝的声音，Sirone抬头看着天空。大约有10幅光线轰轰烈烈地在空中奔跑。

玛莎的脸终于变成红色。另一方面，Sirone崩溃了，甚至失去了跑步的力量。

我以为我有足够的时间。但这是一个错误。幸存的下属使用魔术圈瞬间到达。

“ ho-ho！你终于来了。现在已经结束了！”大约有20个模式用户冲入并包围了Marsha。不可能穿透这一差距并捕获玛莎（Marsha）。

“ sirone…………。”

艾米咬住嘴唇，吞下眼泪。

真的会这样结束吗？ Sirone可能不得不放弃成为巫师的梦想。

'废话。我真的很喜欢魔术。我努力工作。Sirone看着Marsha，好像她已经放下了一切。这是人类可以做的最空的脸。

“哦，Sirone？为什么因为魔术而看着我哦？你还好吗？由于您还很年轻，因此您可以再次从一开始学习。当然，即使需要一生，我偷走的魔术也不可用。”

“你也一定也从别人那里偷走了魔术，对吗？”

“哎呀，是的，什么。你知道，我是一个狂热的人。您说您在某个时候了解我，但是为什么突然如此俗气？您愿意给我50枚银牌作为陶器，但仍然不给我魔术吗？为什么？假装变得友善后，给某人魔术真的太多了吗？”

艾米愤怒地尖叫。“闭嘴！你怎么能这么说？Sirone对您做了什么！”

一个人怎么做？玛莎（Marsha）似乎正在考虑践踏他的生活以及窃取Sirone的魔力。

“ ho-ho！这就是世界上没有好人。我很恶心，假装自己在你面前照顾你，而内心深处有各种险恶的想法！”

玛莎（Marsha）在诅咒世界，但在Sirone的耳朵中，听起来她只是在一个人诅咒。

是她的父亲。玛莎（Marsha）被带入孤儿，直到她十七岁。但是，当她意识到那些漫长的几年是她丑陋的欲望的结果时，她一定是多么失望。

这就是为什么外出就餐令人恐惧。这是因为能力本身的表现基于人类创伤。

对于普通的向导，无所不能是加强电池的力量。但是，普通食客的全能扭曲了电池。

``因为它是如此痛苦，甚至想念也被扭曲了。那是在吃饭。

这种扭曲的人类是通过借用魔术的力量来体现的。现在看来，我知道为什么魔术协会不认识出饮食是魔术。“你姐姐是一个可怜的人。”

电力进入了玛莎的眼睛。谁在怜悯谁？

Sirone假装拥抱整个世界并被剥夺了她的魔法，是一个可怜的人。

“喜悦！现在是借口吗？就试图杀死的话题。您认为我会照顾您吗？”

“实际上，我什至不知道了。我姐姐的生活多么痛苦。”“ ho！你终于承认了！

“所以…………从现在开始我会去找姐姐。”

玛莎的心沉没了。不能来这里，因为他有20个下属保护他。

“也许我姐姐是对的。也许是假装。但是我仍然相信有一种分享痛苦的方法。如果您的姐姐真的表现出她的伤害。所以我要你告诉我我必须看到她的真正痛苦，而不是撒谎。”

“不要胡说八道。谁同情你喜欢你？”“我将打破掩盖姐姐的外壳。我会自己检查。你姐姐的伤口是多么狂。”

“不要来！不要来！”

玛莎以恐惧的表情大喊。即使只有她的羽毛掉下来，也是一个痛苦的伤口，使她尖叫。但是她会打开伤口吗？她甚至都不要用手挖掘它？

“作为回报，我保证永远不会放弃你。无论它多么痛苦，我都会拥抱一切。”

Sirone说话的那一刻，他的下属画了剑，并阻止了玛莎的方式。“永远不要让他们来！割伤你的喉咙。”

Sirone盯着敌人站着像网一样站着，转过头，叫Lian。

“立，留在我身边。”

莉安（Lian）是四人中受伤最大的人，他处于困难的状态。但是他没有杂音，把他的直剑扔在肩膀上。

苔丝追随莉安。“等一下！我会做的。因为我的受伤比瑞安小。”

“没关系，苔丝。这就是我的主命令我做的。”

“但是有这样的身体…………。”

Sirone转向苔丝，摇了摇头。

“苔丝，唯一站在我身边的人必须是莉安。因为我永远不能要求另一个人看到鲜血。”“鲜血，看到血吗？”

Sirone慢慢向前移动并与Lian交谈。

“瑞安，削减了所有挑战我的人。”

Lian不了解Sirone的话。他被剥夺了魔术，并且处于一个困难的状态。实际上，如果他进入敌人营地，那么等待他的唯一一件事就是死亡。

“好。把它留给我。”但是，Rian听话跟随Sirone并继续前进。黑色不判断。如果大师订购了它，他只需要冒着生命的风险即可。

玛莎无法控制她的愤怒。 

您想检查伤口吗？您想分享痛苦吗？这是胡说八道，胡说八道。

Sirone只是在取笑她的舌头，尽一切努力使她的魔力恢复原状。

无论您假装有多友善，这都是人类，最终，人类只试图满足自己的贪婪。“杀！现在杀死那个孩子！”

在玛莎（Marsha）的哭声同时，他的20个下属同时跳出。在模式的模式下，他们立即关闭了距离，并将丑陋的剑抬起。

瑞安（Rian）坚定地抓住了直剑的手柄。他不知道自己能坚持多长时间，但是即使喉咙被切断，他也打算继续前进。

跑步的剑客跳了起来，将长剑朝西隆的头部冠军。同时，Lian还咬着牙，准备摆动剑。

但是在那一刻，剑客的身体突然变成了光，飙升到天空中。空间急剧移动的噪音贯穿了天堂。

玛莎茫然地凝视着现场。艾米（Amy）和苔丝（Tess）也是如此，他们从另一边紧张地看着。

“你在干什么！攻击大家！我们一定会赢！”

在领导者的指挥下，三名检察官同时发动了攻击。但是，在他们甚至可以向Sirone挥舞剑之前，他们变成了光，飞向空中。

玛莎的嘴唇发抖。Sirone正在接近。他迈出的每一步，他的士兵咆哮着飞走了。

'什么？到底是怎么回事？

唯一了解当前情况的人是魔术师艾米。但是，即使她的声音都在发抖。

“惊人的。我知道我的神奇感非常好，但是我从没想过会这么多。”

Sirone何时预测这一刻？自从玛莎（Marsha）的男人来了吗？自从您意识到勒索的限制以来？不，大概是从我听说Rian的风刀时。

“这是什么，艾米？ Sirone现在在做什么？”

“那是魔术。缓慢时间的慢魔法。”

除了Sirone以外，其他任何人都不可能将仅与无所不能保持无所不能的理论相结合。老实说，我没想到艾米能做到这么远。

这就是为什么Marsha也无法期待的原因。 Sirone的洞察力由于被各种谎言和阴谋所扫除而失去了权力，最终浮出水面并吞噬了Marsha的计算。“慢的？那慢吗？”

苔丝再次向前看。从外面，他感觉不到改变。当敌人毫无例外地接近Sirone的那一刻，他们要做的就是咆哮起来。

但是，属于Sirone精神区的Lian的观点是不同的。

当有人进入Sirone的精神区的那一刻，他的身体闪烁着光线，开始缓慢地移动以使其无聊。

那些达到次光速度的人会扭曲约翰的时间。当然，它并不像Alpheas那样极端，但是即使在Sirone的水平上，时间相对论也足以使时间的相对论加倍。'什么？我可以切下来吗？

瑞安（Rian）准备向慢慢接近的敌人挥舞剑。敌人的眼睛很害怕。以这种速度，他无法逃脱死亡。最后，他通过手镯上的魔法离开了自己的位置。

当敌人在处理之前逃跑时，Lian norn吟着，好像他在脸红，再次跟随Sirone。

哭泣！哭泣！哭泣！

可以不停地听到太空运动独有的声音。现在，在玛莎（Marsha）面前只有三个下属。但是，即使他们走近，他们也离开了座位。玛莎再次独自一人，脸色苍白地发抖。只有她可怕的异象正在重播。

“不要来！如果你来的话，你会死的！如果我死了，我将永远无法恢复我的魔力！”

-------------------------------------------------------