[134]什么优先（5）

总之，现实中可能存在的不是情感的强度。在这种情况下，即使钻石佛像震动了1％，心脏也可能由于神经系统的震动而停止。

但是艾米并不担心。因为即使是1％也不会摇晃，也可以称为钻石。

Sirone终于将他的士兵推到桌子上。看着混乱的法尔科（Falcoa）愤怒地扭曲了他的脸。

“你在干什么！现在割喉咙！”下属同时取出了腰部戴在腰上的长剑。

“该死！用刀在孩子身上很尴尬！”

那一刻，光从Sirone的身体闪烁。在狭窄的空间中闪烁的光明使他的士兵视而不见。

“ keugh！什么！”

当那些掌握了眼睛艺术的人时，黑暗的适应性足够快，可以避免人类的局限性。但是他们没有动。下属和法尔科（Falcoa）只是茫然地凝视着Sirone。“什么？你要怎么做光？”

Sirone翻转了她的手掌，发射了一盏轨道。黄金光子以极高的速度压缩，将其压缩到浅色。

“ Sirone，可以吗？”

艾米最终意识到光子的功率前面，它震动了很大，以至于无法测量频率。

一种通过将质量加速到可与光的速度相当的速度来产生冲击波的魔法。那是光子大炮。“ Sirone！你那个...…！”

在封闭的空间中避免光子大炮并不容易。最后，有人将被殴打，如果发生这种情况，只有死亡，别无选择。 

在艾米（Amy）完成她的话之前，Sirone提高了白色球体。他将他的力量固定在地上。

闪光灯碰到的那一刻，巨大的咆哮散开了，好像雷声在我眼前撞了，摇晃房间。

“ keugh！什么，什么，这个！”房间里的人们遮住了耳朵。当冲击波蔓延到地面时，地下结构颤抖。天花板上倒了成堆的灰尘。

下属就像在自然灾害中幸存下来一样放松。没有留下地下室的咆哮的回声仍然徘徊在我的耳朵里。

一段时间后，帮派成员回头看着Sirone魔术的地方。令人惊讶的是，底部没有深挖。但是，平坦的范围直径超过4米。

“这是什么，这里……不是在地下吗？”

下属即使用自己的眼睛看到它也不相信它。这是一座寺庙，可以说是盖利安特（Galliant）中最强的结构。为了在地下创建一个空间，以耐久性为本的设计方法至关重要。实际上，寺庙的地板上覆盖着厚厚的钢板。

可以理解的是，如果钢板不小心压在上面，整个地下室都会动摇。简而言之，这不是人类可以承受的力量。

像退伍军人一样，他的下属也没有表现出哭泣的表情。但是，我保持了尽可能多的距离，并且对Sirone保持警惕。

法尔科（Falcoa）的印象在那个外观再次震惊。

这是他克服了10次压制的事实，但他现在拥有的魔力是他从未见过的那种魔术，即使他经历了许多战场。“你…………你到底是谁？那条线在哪里？”

庞大的巫师连接大陆的网络称为线路。但是，Sirone不知道巫师社会中常用的词。他只是自豪地揭示了自己的起源。

“我是参加Alpheas Magic Sc​​hool的Sirone。”

杰西惊讶地回头看着西隆。对于贵族而言，原点是一条金线，但是在某些情况下，它变成了束缚。 

由于她在港口受到了严重的对待，因此Sirone对此不了解。但是他为什么透露自己的起源？“学生？难怪。你是说我只是被学生学科分散了注意力吗？嘿，不是吗？如果我指责学校，那天你会结束的。你可能会被踢出去。”

“如果您想提出投诉，那就这样做。”

Falcoa的眉毛在意外的反应中抽搐。

“无论是纪律还是驱逐。因为那不会决定我的生活。当然，学校对我来说是一个重要的地方。但是，还有很多事情要重要。和艾米...……。”

Sirone瞪着Falcoa并继续。“这要优先于我设定的所有优先事项。”

艾米眨了眨眼。眼睑的加快速度似乎表明她的心率。

“可以受到任何惩罚。如果您想起诉，请这样做。但是艾米甚至不会呆一秒钟。如果您再带我的朋友去这样一个肮脏的地方，那我真的会粉碎它。”

lian的直剑带着吱吱作响的声音，带着水的声音出来。一把剑的一把普通人的高度延伸的事实是压倒性的。

“正如预期的，Sirone。因为我的眼睛没错。”瑞恩意识到为什么迄今为止尚未愿意拉剑。就像一个小裂缝打破冰山一样，小小的纪律街区似乎打扰了他的信念。

“您是对的，Sirone。因为您害怕纪律而使您的朋友处于危险之中？你一定是在开玩笑。 Ogent Lian暂时从来没有过这样的生活。”

Lian之后，Tess的三把剑被拉出。

“ ho-ho！ Elzaine Tess也是如此！我们不能将Shirone派系的吉祥物艾米（Amy）留在像这样的原始暴徒的巢穴中！”

莉安回头看着苔丝，好像她被傻了。“从什么时候开始，Sirone Green洋葱？”

“啊，有时候，让我们继续前进。无论如何，我没有注意到。”

向Lian开火的苔丝转向艾米。她仍然迷失了自己的想法，但是她的脸颊比以前更加脸红。

友善的笑容在苔丝的嘴唇上爬行。

'那会很好。艾米。苔丝也是一个女人，所以我可以猜到她的感受。

对Sirone来说，艾米不仅是从无所不知的角度看不见的一点。她是不可替代的朋友。不，也许她不仅如此。

Shirone用武力推动了男子的进场，向艾米走去。然后他伸出手，重复了第一句话。

“走吧，艾米。”

结束了自己的想法，艾米抬起头说。“…………嗯。”

当艾米站起来时，法尔科（Falcoa）的脸脸红了。一团血腥涌入，骚动，现在他们独自出去了。

“世界上的falcoa这么远吗？”

自组织的所有成员隐藏在岛上以避开非洲大陆的追随者以来，已经五年了。有很多工作，但一切都很无聊。

因此，我的大脑被毒品浸透了，我的思想只知道血液，被上油了。但是就在五年前，正是法尔科（Falcoa）在越过大陆时削减了无数人。当时，他是一个可以切断某人的生物。即使他是队长，他也不能忽略Falcoa的技能，这就是为什么直到现在才被驱逐出境的原因。

“嘿，你不认为你能够安全地离开吗？”

艾米停了下来，回头看着法尔科亚。

“如果您在这里大惊小怪，您也会遇到麻烦。地下客人是吸毒者，将是您最大的资金。如果您想起诉，请这样做。但是我们俩都不会停滞不前。也许这家商店会关闭。”

“您只是相信那个并被愚弄吗？对不起，但是这个岛上没有人可以碰我。”“但是内陆，故事是不同的。”

Falcoa皱了皱眉，看着艾米。她的双眼都燃烧着红色。

hongan。一定是业力。

Falcoa知道大陆上著名的Karmis家族。在特定时间点保存状态并随时恢复状态的能力。 

没有药物会让您沉迷于此，也没有药物可以穿透它。 Karmis家族在精神世界中并不是一无所有。``这是否意味着从一开始就无法捕获的鱼？那个女孩知道一切并跟随它。

法尔科（Falcoa）用毫无表情的脸咬了牙。

如果是Karmis家族，那是贵族等级制度中的第一个等级，因此，如果她把手放在其中，那么在五年的艰苦工作之后，要塞就不可能崩溃。

通过循环赚取的钱数量是巨大的。即使是最心烦意乱的Falcoa也对金钱敏感。因为没有钱就不能购买循环。

“哈哈！厚脸皮的bit子。我一定会为此偿还这种屈辱！”“如果可以的话，那就去做。但是，下次我们见面时，最好小心。现在发生了这种情况，我正在考虑不关心学校并玩得开心。”

明显向法尔科（Falcoa）开火的艾米（Amy）回到了Sirone和其他人的怀抱中。

“很抱歉担心你。现在就去。”

不想再呆在这里，他们很快就站在地上。员工在每个角落都在看，但没有人阻止他们。

一旦我离开酒吧，我就会感觉到空气的变化。苔丝张开双臂，吸入了夜空。“哇，感觉很好。多亏了艾米，我们得到了巡回演出。从地下室到顶部，您绕过加利安特岛上最著名的皇宫。”

“哈哈！听到这句话时，你是对的。此外，我去了沙滩，在港口停下来，参观了商业区，所以我想我去过历史遗迹以外的所有人？”

艾米（Amy）用莉安（Lian）的话感到惊讶。

“什么？你去过港口吗？”

“呵呵。因为Sirone说很快就抓住并问帮派成员。她疯狂地跑了，如果不是为了热情的教练，我会准时错过它。”艾米看着西隆。然后，当她的眼睛相遇时，他略微避免了她的目光。我还没有勇于正确看他的脸。

我记得Sirone在地下室听到的话。他一定说过，朋友的重要性而无需误会，但这足够了。

我为什么不知道？当她从悬崖上摔下来时，她是唯一一个叫她名字并握住她的手的人。

艾米可以意识到它的含义感到满意。

“艾米，对不起，我迟到了。我会回去和你说话。途中有一些特别的东西。”“嘿，我什至不好奇！我为什么要听？”

“你还不生气吗？”

愤怒已经解决。但是艾米，她想，她宁愿对她生气，而不是对自己生气。

“让我们保持直截了当。当然，您没有想象今天的工作奇怪，是吗？一匹白马的王子拯救了公主，类似的东西。”

“嗯？不是吗？”“感谢您的帮助，但我没有被抓住，但由于个人原因而被抓住。即使您没有帮助，这些家伙也不适合我。”

“哈哈！知道。我是班上的PO，您是一名大四学生，所以谁在乎谁？”

当Sirone轻易同意时，艾米感到很虚弱。

“嗯，什么…………我只需要知道那样。”

苔丝抓住了她的肚子，笑了。感觉就像艾米终于回到了她的原始艾米。Lian转向商业区时大喊。

“饿了！我们可以在返回的路上购买深夜小吃吗？”

“午夜零食？好！我喜欢它！欢呼！”

* * *

吉斯（Jis）在午夜清洁酒吧时能够在午夜后回家。在被殴打，紧张甚至工作后，我的身体感到沉重，好像我的体重增加了一倍。

即便如此，由于我担心的事情没有发生的事情，我也能够忍受它。

艾米安全从法尔科（Falcoa）的离合器逃脱了。她和她自己都没有受到任何伤害。

由于他做了被告知要做的事情，所以没有任何理由击败法尔科。

“如果不是他，我可能已经死了。”艾米的脸像真实的事物一样清楚。

在盖斯曾经见过的所有女人中，没有女人像她那样坚强和美丽。为什么这么伟大的人会试图帮助自己？

'Sirone？他说他也是一个平民。

吉斯（Jis）记得西罗内（Sirone）在酒吧里说的一切。

-------------------------------------------------------