[33]传送（4）

从A点到点B所需的时间不到1秒。很难计算您的脑海中的变量。最重要的是，由于传送的性质，必须重复几次短距离，因此次数越多，就越困惑。

“我懂了。”

Sirone拍了她的手掌。您无法用头部计算它，但是您可以通过直觉感受到它。 

正如可以通过精神区计算树上的叶子的数量一样，光的速度也可以通过洞察力来识别。这正是Alpheas想要的。任何人都可以学习的魔力，但是技能水平取决于人才。

Sirone获得了信心。尽管他无所不能，但如果他是无所不能的，但他每天都在12岁以来就一直在磨练。

考试距离30天。

Sirone竭尽所能使Kergos的光置化理论无所不知。上课后，我整夜在宿舍看书。因此，经过20天之后，他不再有自己阅读书籍来学习。

从那天起，我参观了一个专门针对7级的训练场。他的所有同学似乎都在进行私人培训课程，因此安静而空虚。Sirone将光占化理论的细胞与精神区的无所不能相结合。很难找到一种感觉，因为这是我第一次尝试。

Sirone站在无所不能和全能之间。在那种状态下，苏琳（Sirone）的那一刻被删除，无所不能和全能性附着，并激活了魔术。

Sirone以tr的状态施放魔术。当我感到自己的身体瓦解时，灯光闪烁。当我点头前进时，融化的世界攻击了我。

“ aaaaaaa！”

在移动5米的距离之后，Sirone到达后立即在地板上滚动。感觉就像我体内的所有骨头都在折断。“嗯…………。”

即使我咬紧牙关并忍受了疼痛，但失败一词也刻在我的脑海中。如果未通过光构化完全降低质量，则以次光速度提出的撞击力将完好无损。

太危险了，无法独自尝试。 

但是，Sirone没有老年人要求建议，更不用说私人导师了，别无选择，只能通过撞到她的身体来学习。

``我没有放弃。我一定会做的。从那天开始，Sirone通过大量试验和错误纠正了错误。乍一看，这是一种无知的方法，但最终，只有通过身体学到的记忆仍然存在。

几天后，一个不知名的人出现在训练场上，看着Sirone。一定是某人派遣的间谍，但他不在乎。毕竟，除了这里，别无其他。

您在地板上滚动了多少次，将嘴唇盖在地面上？她的整个身体都会冻结，每天早晨醒来时骨骼疼痛。

所以最后一天来了。

午夜前还剩十分钟，Sirone跌跌撞撞地回到了她的位置。“永远不会…………不要放弃…………。”

我吸了灰尘，喉咙很锋利。他用半闭眼的眼睛站在训练场的中心。 

大多数错误已解决。剩下的是克服痛苦和克服恐惧的意愿的持久性。

Sirone无法移动。我太害怕了传送。他跌倒时他的耐力掉了下来，现在甚至他的骨头也被瘀伤并伸出来。

“让我们做…………我必须…………。”Sirone难以置信地喃喃地说。也许这是美好的一天。您将无需付出任何努力就可以自己忘记我。

“时刻…………运动。”

在上半身倾斜的极端差分处，Sirone的身体伸出了10米。它不能与光相媲美，但是在人眼中，它就像闪光灯一样快。

Sirone到达目的地时匆匆抓住了即将溢出的上半身。

“…………。”像这样站了很长时间，我没有感觉到。这次没有痛苦。

“呵呵，我做到了。”

我听到午夜的铃响。

听到这种崇高的声音，Sirone与站着的位置相同的位置倒在地上。地球的气味使他的鼻尖发痒。

在30天内，通过传送传播的距离仅为10米。但这是第一个10米的跳跃。“我能走多远？”

您需要至少施放70个电视，以越过700米的无法通行的桥梁。此外，如果这是一场比赛，我必须注意我的耐力。

铸造传送曾经比一次施放攻击魔术的效率要低得多。 

因为如果您投射传送到10米，那么您宁愿快速运行。

最终，关键是连接性。如果您不能没有休息，那么传送是一种魔术，比不这样做更糟糕。

当您以完美的光电化到达目的地时，惯性消失了。因此，魔术师的身体没有被破坏，但是连锁需要与第一次相同的集中注意力。

``我没有时间这样做。你不应该躺下。您需要练习更多。至少我们需要加强连接部分...。

遗嘱是一样的，但我无法举起手指。他的意识被深渊吸入了深渊，Sirone的眼睑慢慢闭合。

所以第二天早上很明亮。* * *

马克打开窗户，抓住了新鲜的早晨微风。他伸展出来，走进浴室洗脸。换衣服时，微笑没有离开。 

今天是他一生中的历史性一天。

'7级高速晋升。呵呵。我迫不及待地想看看六个孩子会和我一起对待什么。

马克是如此强大，以至于很难相信他今年15岁。在巫师世界中，身体不是很重要，但是幼儿经常被他们所看到的大小吓倒。除此之外，由于他天生具有神奇的才华，因此7级中没有人能触摸他。多亏了他，他驱使Sirone抓住了这个机会，他的骄傲变得更加强大。“ Bocchan，您感觉如何？”

一个苗条的男人打开门，向我打招呼。他是一个巫师，在传送中辅导了马克一个月。他急忙被雇用，因为他正在争夺该村庄，但他是一名认证的第9级向导，并且擅长复制。

“你还好吗。苏罗恩呢？”

“它仍然存在。尽管传送很容易学习，但单独进行它是有限制的。即使您参加了晋升测试，您也将无法与年轻的大师竞争。”

“嗯。仍然，你不能粗心。精神区比我大。”马克对他刚才所说的话感到满意。不是经常说天才的弱点是懒惰吗？但是他本人与众不同。由于他为自己的天赋付出了努力，因此无法被Sirone击败。

“顺便说一句，有多少孩子正在参加行动？”

“从我听到的直到昨天，有四个。”

“它很小。很少有机会从认证的法师那里获得个人指导。”

“这必须是贪婪的，不知道主题。也许这是小骄傲。”马克对拒绝参加该行动的学生的记忆嘲笑。那些几乎没有才能的人对早点被提升的机会蒙蔽了双眼，并用自己的脚踢了大笔财产。

``你知道该怎么办。毕竟，促销是对我来说，滑块标记。

滑块家族是贵族的第三名，这不是很高的排名，但是由于大多数家庭成员都在魔术协会工作，因此他们在魔术社会中具有很大的影响力。

高鼻子的一流的孩子会打喷嚏，但是除非他们对魔术充满信心，否则他们不会上学，因此他们不会长时间呆在像7级这样的地方。

在任何比赛中，如果有最高排名，将会有最低的排名。马克决定通过吸引平庸成绩的儿童来组织一个战略团队。当他提出帮助他在毕业后找到协会的工作时，他被一些人通过了。据认为，达成协议比只有一名成功的候选人的针头更现实。“四个人就足够了。您可以一开始就踩踏。”

“传送呢？”

马克打开门，向左竖起大拇指。

“完美的。我会闭上眼睛，越过700米。”

“祝你好运，年轻大师。”经认证的9年级向导尊重标记，直到最后一天。从他的角度来看，他是一个遥远的大三学生，但他的父亲是魔术协会的技术顾问，因此他也是雇主的儿子。

马克前往高级课程。因为这是安排晋升测试的那一天，所以没有课程，但是没有参加考试的学生会独自研究和学习。马克还曾经访问过这个地方，与行动团队开会。

正如预期的那样，独自学习的孩子的表情不好。正是由于羞耻感，他甚至没有资格参加考试。

马克检查自己的脸时，他享有一种优越的感觉。我以为今天留在教室里的人即使进入社会后，我也可以发光，我大笑起来。

“嘿，玛丽亚！你也放弃考试吗？”马克向正在远处接近的玛丽亚举手。然后她的玛丽的脸变得苍白。在指责Shirone将Shiina欺凌事件发生后，她也成为了欺凌者。

马克看着无助的玛丽亚，厌恶。

'Sheesh。蝙蝠女孩。当一起欺负时，您什么时候自己摆脱它？我老了，但我真的没用。你为什么那样上学？

玛丽亚（Maria）吓坏了，首先讲话。

“马克，你不是去练习场吗？你要自己学习吗？”“哈哈！会吗？我什至不是你，我来这里见我的朋友，因为我有一段时间。”

玛丽亚（Maria）对比她年轻4岁的马克（Mark）受到严厉对待的感觉令人沮丧。但是，由于她的技能较低，她不能怪任何人。

“您在这样的地方在做什么？今天学习有什么不同？所以，没有成绩。来到训练场，进行游览，游览。观看和向擅长的人学习也是一项研究。”

“是的，对……。”

即使她听了马克的告诫，玛丽亚也坚持了她尴尬的微笑。她只是想迅速结束对话并离开座位。“那么，尽力而为。我希望你通过。”

“踢！你真的这么认为吗？”

玛丽亚的心沉在马克的砷中。

“直到现在，我忍受了它，因为我是同学。但是，如果我成为大四学生，那就做好准备。我不会忘记我告诉老师的话。”

玛丽亚（Maria）试图以紧迫的态度借口，但她的思想空白，没有想到她的想法。终于辞职了，她低下头，走开了小跑。马克哼了一声，进入了行动团队聚集的教室。四个同学在空荡荡的教室里等着。

三个男人，一个女人。他们是接受一个月训练以干扰Sirone的学生。我特别关注练习的部分是在100米以内发生的情况。

Sirone一定知道他被阻止了，所以他要尽早击中它。关键是在此之前以某种方式将其删除。

故意的碰撞可以受到惩罚，因此您必须要小心，但是从马克的角度来看，他开车进去并不重要。这是因为这足以补偿牺牲。

“怎么样？您是否正确设置了操作？”“呵呵。一旦离开，他们两个将首先紧贴Sirone。与此同时，剩下的两个将保护您。如果Syrone离开那里，我必须使用最后的手段。”

放下Sirone的机会最多仅限于两个。但是，对于100米以内的比赛，这是一个令人满意的数字。

也许Sirone的标准跳跃距离为10米。如果是这样，则操作团队应在前10次撞击Sirone。

“我不会忘记今天的帮助。如果我得到早期晋升，我会指导你们。”

“好吧。我们只会相信你。”马克很满意。一切都按计划进行。早期晋升为两个班级的骄傲的主角是自己。

“好！我们可以开始吗？”

-------------------------------------------------------