[60]月光下的什叶派（3）

“啊哈！你是一名教育者。很高兴认识你。我是贵族第四级的余弦银。我父亲是克里斯的秘书。备受尊重，他一见钟情。我很幸运带您回家，我将这是无限的荣誉。”

Shiina扭曲了她的上半身。但是，她没有看着她的白银，而是用双手支撑着额头，叹了口气。

'哈，烦人。我今天想喝醉。

看来今天只有坏事发生。您是否向学生表现出弱点，被凯拉（Keira）忽略，现在甚至陌生的男人都紧紧抓住你？在那个想法时，什叶派的嘴唇上形成了痛苦的笑容。她可能是刚失去自己自信的女人的形象。

'哎呀。不过，有些人喜欢我。像我这样的女人，她的性格令人发指，没有同情心。”

我从来没有对任何人感到爱。即使三年前阿明（Armin）与凯拉（Keira）出现时，他也没有被背叛。但是似乎有希望。如果我们再次见面，那将感觉到这种感觉。但是真的可以称为爱吗？

“您使我的介绍太宏伟。为此，我想我非常渴望看起来不错，因为我遇到了一个我从未想念的女人。如果这很粗鲁，请原谅我。”

“你还好吗。我很累，所以请停下来。”Shiina真的很累。当然，凭借经过认证的第六级巫师的精神力量，清醒并不困难，但是酒精的不切实际嗜睡仍然是必要的。

“让女人一个人不是骑士精神。我带你乘坐马车。靠在我身上。”

当西尔银抓住什叶派并忍受姿势以支持她时，西罗内和其他人立即叛逆。

“你在干什么？不要粗心地触摸老师。”

“必须有一些误解，但我要带你到那里。孩子们什么都没有参与，所以你们应该停止回去。您只需要骑马车即可。”Silver试图通过战斗来支持Shiina。然后Sirone抓住了他的手腕。西尔弗（Silver）的脸是什叶派（Shiina）面前的好羊，瞬间扭曲了。因某种目的而被女人忽略是可以忍受的。但是，他的骄傲不允许他像这样对待他。

“嘿，厚脸皮的小男孩。您在哪里学到了这种发型？当你说好话时，放开这只手。”

“老师说你不喜欢它。请停下来，因为老师将由我们服务。”

“年轻的混蛋的孩子们正在剥开他们的脚。看着它，你们是那些喝酒的人。你们在学校哪里想被所有开除？”

Sirone的表情变冷。她敢于上学的原因是要向什叶派施加压力。这是因为，如果老师在这样的地方发生事故，它将在八卦中上升。伊鲁基说。

“毕竟，这意味着您从一段时间前就一直在寻找这种方式。那我认为干预的更多是您的业务吗？我再告诉你一件事，这里的老师不是像你会调情的人。”

“你？你只是叫我吗？”

“那你怎么称呼自己？我应该称你为变态吗？”

“如此愚蠢的混蛋！”银将他的醉酒变成了愤怒，并在衣领上抓住了Iruki。但是他的身边立刻刺痛了，他的手失去了力量。银皱着眉头，抓住他的肚子，退后一步。

“哎哟！什么？”

纳德在手掌上发电。

“走开。下次我要烧伤你的小腿。”

一名汉南型男人在必要时一直在等待使用武力，他以认真的表达来接近白银。“嘿，那些家伙是魔术学校的学生。”

“魔术学校？阿尔菲斯魔术学校？”

银的表情也不好。魔术学校不同于普通贵族参加的学校。此外，Alpheas Magic Sc​​hool是该国最负盛名的5所学校之一，那里只有来自全国各地的最好的贵族涌向了它。

当西尔弗睁开眼睛并集中精力抓住局势时，伊鲁基哼了一声并走近他。

“你是说你要驱逐我们吗？”“不，那…………。”

“我是Mercodyne Iruki。如果您可以驱逐我，请做任何您想做的事。”

“我，Mercodyne？”

感觉就像我喝的所有酒精都被破碎了。即使Creas是一个省级城市，托尔米亚王国中的贵族中也没有人不知道Mercodain的姓氏。

数百年来，这是最受过教育的家庭，即国王的咨询机构“ Yongroe”的首领以及贵族的第一名。当西尔弗的学生迅速发抖时，伊鲁基表达了不高兴的表情。无论您走到哪里，都有所谓的“家庭”贵族。即便如此，他以一种可恶的方式威胁银的原因是保护什叶派。我知道他是一个甚至没有讲坛的人，但他切断了芽，因为他可以用自己的弱点来伤害他。当然，似乎她是Olifer学校的成员，会被类似的事情动摇。

“走吧，银。嘿，银！”

一名汉南型男子拉了银的手臂。 Silver还感谢他的朋友拯救了他的脸并逃跑了。即使他们消失了，Sirone和其他人也无法平息他们的愤怒。看到她公开在什叶派上扮演技巧，很明显他们不在乎。由于尺寸很小，它看起来会更加荒谬。

“这里的水很糟糕。毕竟，您不仅可以通过查看标志知道。让我们再也不会来。”

“好吧。无论如何，让我们出去，因为我也很黑。”“老师。你还好吗？”

“嗯。你还好吗。让我们停下来。”

在纳德（Nade）的支持下，什叶派（Shiina）努力站起来。她的突然扭曲也使她烦恼，但心情不好。当她的门徒放心地保护她时，有什么害怕的？即使是经过认证的六年级巫师，也只是一个习惯于根据贵族法律被护送到外面的女性。

突然，门徒看上去很可爱。什叶派（Shiina）很乐意为晚餐付钱，把门盘开了。

月亮漂浮在天空中。当月光从无云的天空中倾倒时，什叶派发出了充满喜悦的mo吟声。

奇怪的是，我感觉很好。也许是因为酒精，但今天这是一个新的飞跃。在我看来，我第一次能够从阿明的阴影中生活。也许是因为酒精………。

“啊，感觉很好。我今天感觉很好。”

Shiina像一个女孩一样抬头看着月球，旋转。 Sirone和刚离开商店的其他人发呆的嘴。

酒精融化了她的冷冻心脏吗？她的紫色头发撤消了，她在月光下很漂亮。看到她的风衣像雨伞一样散开并旋转，这也很有趣。人们在夜间徘徊的人们将她的目光转向她，但没有人咔嗒一声或使她的脸。

这就是为什么Shiina的外表很可爱的原因。

Sirone和其他人也不想阻止它。相反，我兴奋地看着我通常看不到的醉酒外观。

“你的老师就是这样。你确定这个吗？”

“如果…………我们没有抓住勺子吗？”Iruki的眼睛睁大了，他迷失了方向。

“唔。您的意思是可以用作武器吗？可以防止研究社会解散的武器。”

“我认为，如果您正确地将其放在一起，可以做到。 Shiina-sensei不是伪造的类型。回想起回忆不是很尴尬吗？”

当纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）策划时，Shirone指着Shiina并大喊。

“嘿！我，那边！”Shiina的脚步盘旋在同一位置，被扭曲了。就像顶部失去了旋转力量一样，她迟早即将崩溃。

“抓住！”

倒在人们面前是浪费。 Sirone支持她的背部，Nade和Iruki双臂双向。

“老师，冷静下来。老师需要很好，所以我们可以上学。”

“嗯。我头晕。”什叶派与统治者交错。在一个小时内排空了一瓶干邑白兰地并旋转数十次之后，她会很理智吗？就像她喝了惩罚，而不是喝酒。

“嘿，嘿！我不能。 Sirone，把我背上你的背。”

“什么？为什么我？”

“但是你是我们中最强大的。”

Sirone叹了口气。在这种情况下，聚集了三个18岁的男孩，但是每个人都因为专注于魔术训练而无法入睡和吃饭，因此他们的体力低于同龄人。至少Sirone从小就拥有攀岩山和树木的记录，所以她比朋友更肌肉发达。

“我不能。然后，把老师放在我的背上。”

“不要那么可恨。您认为培养老师的机会很普遍吗？我宁愿死于嫉妒。”

纳德的表情看起来一点也不羡慕。相反，她用松了一口气的眼睛狡猾地笑了。

“ Sheesh。如果你不能说。”Shiina在她的背上，Shirone继续前进。离开贵族地区后，人数明显减少。对于每天赚钱和每天吃饭的平民来说，休闲活动只是一种奢侈。

“但是Shiina-sensei令人惊讶地很小。当我把它放在背上时，它看起来很小。我一直以为她和我的高度大。”

“这一定是一个心理问题。原始老师看起来很大。”

“是吗？但是它又令人惊讶地沉重了。它越来越难。”

Iruki点了点头，微笑着。“嘎嘎。我是人类，但我不重，对吗？所有妇女均由骨骼，肌肉和肉组成。她难道不认为像羽毛一样轻吗？”

我不这么认为，但我模糊地认为它会很轻。但是她无法克服自己甚至从未握住过女人的手的事实，更不用说把她带到她的背上了。

“不！我知道很多。但这真的很难。我认为我无法上学。”

“如果你不能走，我们也不能去。只是忍受它然后走路。”

“我不能使用魔术吗？你可以用空气魔术浮动它。”“无论如何，即使我是老师，那有点…………。”

当我想到它时，对我来说似乎很奇怪。最后，被迫成为帕兰奎（Palanquin）的Shirone认为她是不公平的。

“有三个男人，但是没有一个女人怎么了？有时候，我羡慕lian。如果是Rian，他将能够将我带着Shiina-sensei背上。她宁愿学习模式。”

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）保持沉默。老实说，这种情况让我感到羞耻，因为我无法背上一个单身女人。

但实际上，女性比我想象的要重的生物更重，而且她们的体力不像只有书籍那样多。“我能做些什么？我唯一能做的练习是呼吸。我有信心使用我的大脑。”

Iruki用手指伸了嘴。

“那么您可以使用头发。您现在正在学习模式。 Sirone，你好吗？你能做到吗？”

“这很有意义吗？您突然如何处理模式？”

“你可以尝试。就我而言，我也一次进行了精神区。可能是你们没有吗？”纳德说。

“不，我一次确实成功了。我掌握了它并启动它后立即起作用。 Sirone，你好吗？”

曾在什叶派（Shiina）的体重上挣扎的Shirone抬起头。

“嗯？哦，我一次也做过。实际上，我什至不知道那是当时的精神区。”

您甚至不知道进入精神区吗？ Iruki认为就像Sirone一样，咯咯地笑了。“这很奇怪。无论如何，所以我现在要尝试一下。基本原则不是一样吗？”

听它，Iruki的话似乎是合理的。当然，有一种能力，但这并不像面对挑战。

“是这样吗？您真的想尝试吗？实际上，我的手臂太疼了，我要死了。”

-------------------------------------------------------