[128]岛。加里安特（5）

“嘿！停下来！”

Sirone迈出了一步，大喊。 

Garmoth以荒谬的表情回头看着Sirone。我想知道一个人对任何事情一无所知，但是他还是一个尚未二十岁的男孩，他双手都拿着一辆购物车。

“你是做什么的？劳动者的孩子在哪里长大？”“请释放她。每个人都在看，安全很快就会到来。”

“ Puhahaha！警卫？你知道我是谁吗？”

“如果您知道自己是谁，它会带来什么区别？如果这样继续下去，我会去自己打电话给守卫。”

“唔… … 。”

当Garmoth放松双手时，该名妇女急忙逃脱并躲在Sirone的背后。她只是一个男孩，但她唯一依赖的人是人群中的四个，Shiro。“帮我。那个人我…………。”

加莫斯皱了皱眉并走近。

“像乞eg的东西让人们烦恼。嘿，孩子，我是Galliant Island的商人。那个女人偷了我的东西。她说，她还试图偷细瓷器并将其打破并吃掉它。”

“是？陶器？”

Sirone眨了眨眼。如果男人的话是真实的，那么站在她身后的女人正在偷东西的故事。最后，据说他试图用自己的身体获得赔偿，因为他偷了东西，足以掩盖对与错，但要站在某人身边是一个模棱两可的情况。

“好吧。当然，我以此为借口来要求我的身体。但是由于我损坏了物品，我不应该以某种方式得到补偿吗？即使她打电话给警卫，她说是那个女人正在带走。”

当Sirone转过身时，那个眼睛匆忙遇见的女人避开了她的目光。

“他说的是真的吗？”

“是的，对不起。但是我真的需要那个陶器。真的。”“哈哈哈哈！在世界上没有必要的陶器。钱，如果您需要它，我只是想赚钱。现在，您明白了，孩子？最好不要与这样的女孩卷入。当然，如果您正在寻找一个晚上的摊位，那是完美的，先生们？”

围观者和戈尔马斯一起大笑。这并不是让我发笑的情况，而是因为一次与各种因素重叠的紧张局势同时缓解了。

“看来您是和朋友一起出去玩的，所以为什么不煮一些美味的食物。当您不小心干预成年人的事务时，就会发生这种情况。”

该名女子挥舞着Sirone的手臂并射精。

“请不要去。你永远不知道那个男人会怎么做。”“绣花怎么样？与警卫交谈，这将得到解决。”

“绝不。那个男人在这个岛上紧紧抓住。请相信我。”

“陶器要多少钱？”

“我不知道价格，但大概是50枚银牌。”

Sirone迷失了方向。她很难为一个女人掏出50枚银牌。但是，赔偿她的钱真的正确吗？她认为，就像她无权谴责任何人的罪过一样，她无权赦免任何人的罪过。Sirone做出了决定，并接近了Garmoth。

“我将重新偿还陶器的价格。所以请释放那个女人。”

Gamos惊讶地睁开了眼睛。当然，有50枚银牌对于贵族来说不是很多钱。但是，即使在面对自己，在盖利安特（Galliant）中处于强大位置的同时，保护女人的意图是什么？

“啊，现在我看到了，您打算占用它吗？好吧，像您这样的孩子会在哪里获得50白银的美丽？”

Sirone的额头变窄。好吧，我被Garmoth的话感到生气，Garmoth的话将我视为角质，只是因为我可以看到眼中的东西。“我不这么认为。你认为每个人都像你吗？”

“那你为什么要离开？那个女人在偷东西。只要把她交给警卫，她就会好起来的。”

“这不是我判断这个女人做了什么的。尽管如此，她花50枚白银的原因是因为她认为自己不应该为自己的罪恶付出更高的代价。如果她打算将自己的东西添加到这个女人，她将拿走这笔钱并完成。”

听到Sirone的话语的女人像她意识到了一些东西一样，照亮了她的眼睛。另一方面，Gamos向她哼了一声。我只支付50枚银牌，那么思考的意义如此复杂呢？

“在这里，50银。请立即原谅她。”Gamos盯着Sirone's Palm上的银币。

老实说，我感觉不到。她也是一个被错过的女人，也不喜欢Shirone的态度。

从他的角度来看，它看起来像一个无知的孩子，被美丽迷住了，转过眼睛。

“无需赔偿。无论如何，这是金钱，因为它是溢出的。相反，有一个条件。”

“条件？这是什么？”“我知道你是一个很棒的男人，为女人牺牲自己。如果是这样，您能代表那个女人向我道歉吗？这意味着在所有人面前向我鞠躬。”

围观者的注意力集中在Sirone上。忍受对他人的屈辱并不常见，但是Sirone愿意走出去。

“好吧。如果您为此原谅我，我深表歉意。”

“不要只是说话，请低下头。我的意思是提供非常有礼貌的道歉。”

Sirone深深地弯腰。“我代表这个女人偷了陶器道歉。请原谅我。”

“唔。”

该男子傲慢地放下眼睛，看着Sirone。然后他突然笑了起来，所以他迈出了一步，然后猛击了上尖。

看到拳头在她的眼前抬起，Sirone反身退了。巨人的手在他面前越过，引起了风的声音。

“什么，你在做什么？”Gamos点击了他的舌头，就好像他知道了，并指着Sirone。

“看。你避免了吗？你不是真的向我道歉。如果您被打孔，也许您可​​以拯救那个女人。但是您避免了，这是因为我害怕被击中。现在您知道世界不是那么好。如果您可以驳斥，请尝试。你只是假装自己很好。”

人们同意加莫斯的话。如果她真的打算拯救她，她可能会闭上眼睛并殴打她。但是Sirone避免了它。毕竟，她说的是伪造它。

鄙视的声音从这里和那里飞来飞去。

“是的。他采取了所有形式，现在他揭示了他的真实色彩。我以为我又是一个伟大的圣人，这是什么？”“无论如何，这些天的孩子是如此粗鲁。这样，我知道他看起来真的很酷。”

Sirone无法理解人们的反应。

“我的回避怎么了？”

“我仍然不知道这有多尴尬！每个人在这里看着的人都对您感到失望。有一次，他像司法的伟大使徒一样，这都是一个假装！”

Sirone的脸变成了尴尬。“你在说什么？做得好，即使是假的，也比做像你这样的坏事，这不是更好吗？”

“什么？那…………。”

Garmoth吃蜂蜜后变成了静音。即使是那些嘲笑他们的人也无法掩饰他们的困惑。

那个站起来看着情况的女人得出了一个近乎确定性的结论。

``我的猜测是正确的。这个孩子…………这是一个巫师。魔术师没有问“谁是正确的答案？”他们质疑的是“正确的答案是什么？”

这个男孩不理自己。承认事实并推断正确答案的方法是巫师之间的共同思维系统。

那个女人嘲笑吃蜂蜜的愚蠢的人。

“ hmph，那些甚至不考虑帮助任何人的人，但只专注于贬低他人的善行，这就是为什么你做不到的。”

无论如何，是时候搬家了。最好摆脱人们的眼睛专注于Sirone和Gamos的差距。那个女人沿着墙壁缓慢移动，迅速转过角并在某个时候消失了。

同时，Garmoth的脸被冲洗了。直到现在，这个男孩一直冒犯每个人的外表，现在亵渎了自己对生活的看法。

即使在很多人面前。

“小男孩，你似乎碰到了错误的人。”

Garmoth的声音沉重地沉没了。摘下商人的面具后，这是她最初的声音。然后，机智的保镖拔出了腰间戴的剑。生活只是一个主意，但这是影响现实的力量。这是因为人类只是通过在太空上长长的长剑来想象死亡。

“你在看什么？快点击败它！”

在Garmoth的指示下，保镖从左右向右冲。他不会鲁ck杀死人，但是他准备在必要时切掉。

那一刻，灰尘和灰尘在保镖的眼中飞来飞去。然后另一个石头飞进去，撞到了额头上的另一个保镖。

Sirone回头看着石头飞来的地方。在进入小巷的途中，来自早期的女人站在她的怀里一堆石头上。她继续向他扔石头。然后，当她的保镖退缩时，她用手腕抓住了Sirone，跑下来。

“让我们逃跑！这样跟随我！”

“呃？对不起…………。”

Sirone很早就知道该名女子离开了。

即便如此，这是因为我认为很幸运，我假装不知道。我与他直接交谈的Gamos是一个让女人付出更苛刻的人，而不是对罪的惩罚。

“那你为什么回来？”

“快点！如果您与他们纠缠在一起，您会遇到麻烦！”

他们两个跑到了迷宫般的小巷。多亏了那个穿透复杂道路的女人，两者的身影瞬间就从保镖的视线中消失了。

Garmoth的声音来自市场。“抓住他们并抓住他们！我会丢掉一个过早的句子！”

* * *

仓库充满了暴力。法尔科（Falcoa）摔倒在地板上并curl缩起来时，无情地猛地猛击了杰西的一面。

每次我击中它时，感觉就像我的心都停了下来。我很害怕，以至于我什至不记得在哪里被打中。刺激和不刺激就是可以感觉到的。

“一个像蠕虫一样的孩子。是的，你感觉很好吗？嗯？你会感觉很好。所以要更正确。”Ji的朋友跪在仓库的角落。 

我的眼睛从哭泣中肿了，但眼泪没有停下来的迹象。

“请原谅我！我们会出去赚钱！我真的很想死！”

“哦，是吗？那你会从现在开始吗？”

我朋友的身体僵硬。 Falcoa的脸睁开了眼睛，看起来像个恶魔。如果您对此表示了解，则可以随心所欲地杀死Jiss。但是法尔科（Falcoa）并没有故意打他的脸。这个事实使我更加害怕。

法尔科（Falcoa）抓住了杰西（Jess）的头发，并竭尽全力抬起它。杰西（Jess）即使精疲力尽，杰西（Jess）也跳上了脚。

他没有被击中，但他的眼睛睁开。感觉就像我的大脑仅因精神震动而瘫痪。

“ SAH，救我。对不起… … 。”

“你生病了吗？好痛？说出来。好痛？好痛？”法尔科（Falcoa）在脸颊上拍了杰西（Jess）。即使这不是一次特别有力的攻击，JIS每次被击中时都会抽搐。

朋友再次流泪。 

哦，你疯了的孩子。我要抓住这样的真实人。

法尔科（Falcoa）将杰西（Jess）踢到了地上。没有特别的原因。 

如果我不得不质疑它，那是因为我觉得我放在嘴里的循环的药物效应正在减少？“您说您的骄傲受伤，还给了5金吗？很好，你是如此英俊，杰西。”

“对不起！我不会再做一次！”

杰西很尴尬。他想打架，但他太害怕了。面对Falcoa的疯狂，骄傲是毫无用处的。如果我能离开这里，我觉得我可以做任何事情。

-------------------------------------------------------