[151]强迫突破（6）

“莉，我会回来的。向苔丝和艾米解释。”

“呃？嘿，苏恩！”

在Lian可以召唤她停下来之前，Sirone施放了传送，并以很大的速度移开。

过了一会儿，艾米和苔丝赶上了莉安。“瑞恩！ Sirone去了哪里？”

“我先继续前进。几个小时前。”

“你在想什么？你说什么？”

“他们必须计划以广泛的范围消耗陷阱。他说他必须一个人去，害怕你不允许。”

“当然！谁会允许这种无知的方式！此外，狂战士是一个动力学的​​盾牌，因此，如果时机不正确，那可能是危险的！”“好吧。我一个人现在不听那样。”

艾米很生气。这不是因为她独自行动。这是因为Sirone选择的策略在有效性方面是最有效的。

但这太冒险了。在正常情况下，即使赔率很低，您也会看到几率，但是在这种情况下，无论赔率有多高，您都必须计算几率。

“如果您失败了，就会死！你傻瓜！”

艾米对缺席的Sirone大喊，并把手放在Lian和Tess的腰上说。“我不能。干燥它是不可能的，所以让我们提供帮助。每个人都很紧张。我将全速追逐你。”

艾米（Amy）降低了她的上半身并投射传送。一丝闪光在她的小溪中冷静地射击。

* * *

山谷的上部是通往藏身处的唯一途径，完全被20米高的堡垒墙所阻挡。

目前，约有10个下属被部署了，正在建立攻城的Falcoa的男子开始接一个地到达。“敌人来了！准备激活陷阱！”

“比预期的要快得多？时间已经用尽了所有内容并运行所有内容。”

酋长点击了他的舌头。我不知道那是什么样的人，但这很聪明。只要没有办法绕过陷阱，那就是一种策略，可以跑到最短的距离并使用一只手。

“不在乎。这是一个陷阱，首先是歼灭数百人。即使一半的跑步也足以埋葬四个人。”

船长向下属指示，而没有失去镇定，直到最后。但是，看到一个男孩独自一人从200米处奔跑，这次我无法控制自己的尴尬。

“什么？你为什么一个人？”

“看起来您首先是出于紧迫感。”

经理不这么认为。当然，这并不是不是不可能的，但是当他意识到敌人是一个人时，在他脑海中起作用的感觉是不寻常的。 ＆nbsp;

触发陷阱是一种浪费。“在心理战中出色。使用宽范围的陷阱最多捕获一个是浪费。”

“所以呢？我们要出去战斗吗？”

“我应该怎么办？快速触发陷阱。你的头不是那样旋转吗？那就是那个家伙的想法。我承认我在一生中赌博，但他们认为我们太水了。即使您只抓到两个向导中的一个，宪章也会下降。这不是珍惜和睡觉的时候。”

“好吧。嘿，现在开始！一切准备好了！”

Sirone瞪着城堡墙的顶部，阻塞了山谷。大约10个敌人拔出弓箭，将他们瞄准空中。“箭头攻击？”

Sirone感到困惑。只有10米之遥的人几乎不可能抓住一个只有10个弓箭手的人。

但是，敌人毫不犹豫地发射了箭，Sirone停止奔跑，抬头看着天空。

看起来与普通箭头没有什么不同。只有笔尖的颜色不同。

“这是一个神奇的子弹！”投射传送后，Sirone反身退出。如果他没有在喀尔戈废墟中看到魔术子弹，他将没有障碍。

“ Sirone！”

那一刻，艾米（Amy）的声音从后方停止了Sirone撤退。

我能感觉到艾米（Amy）的紧张速度比预期的要快得多。 

但是，Sirone并没有改变主意。在不可能前进或撤退的情况下，魔术子弹撞到了地面。发生了强大的爆炸。咆哮摇了摇山谷，枪支烟雾在Sirone周围散布。

Sirone意识到了他们的策略。他打算阻止视图，然后用陷阱结束。

“艾米！不要来！”

即使Sirone没说什么，艾米也无法忍受。这是因为在没有烟雾的地方，可以用肉眼看到山谷上方的巨大振动。

正如预期的那样，类似弹射器的恐怖发动机设备沿悬崖并排出现。尽管它有轮子，但仍然足够大，可以被几个人移动。“现在！将所有的东西倒出！”

在领导者的指挥下，Falcoa的男子激活了该设备。在杠杆的帮助下，将一块巨大的巨石扔下了山谷。

这些岩石足够大，可以填满V形山谷的横截面。

从它的力量来看，这不是阻止少数派的陷阱。从字面上看，这是在最后战场上歼灭敌人的秘密武器。

“ Sirone！”艾米哭了出来，但现在为时已晚。巨大的岩石一一坠入烟雾中。

艾米听到了她的想象力创造的那种闷热的幻觉。但是接下来的那一刻，强大的蓬贡声音爆炸了，她失去了幻觉。

慢慢填充山谷的大炮烟雾散布在各个方向上，揭示了被光球所包围的sir烟。

'广阔！'

Sirone周围的光球闪闪发光。最大直径为20米，精神区比岩石大。当如此巨大的光线以疯狂的速度无法控制时，那些看着它的人​​被蒙蔽了双眼。

包含质量的光尽最大努力达到抗弹性。但是，岩石也面临着强大的重量。 

好像岩石在剧烈摇晃，在宽宽度上下降会随时粉碎Sirone。

但是，当我一半掉下来的那一刻，岩石被分成数十个碎片。从那里开始，Sirone的狂欢开始压倒了岩石。

随着中型岩石的数量呈指数增长，发生了一系列爆炸。小的。较小。

Sirone开了一个快速的光子大炮，直到岩石变成灰尘。

最后，当岩石到达Sirone附近的物体时，只剩下小谷物。但是，即使在光周期中，它也被吹到外面。

岩石只花了两秒钟就掉到了地上，这完全是将其分解成灰尘所花费的时间。

同时，成千上万发生的事件被压缩到人类认知中，形成了错觉，好像发生了巨大的爆炸。灰尘遍布各个方向并降落在地板上，大惊小怪。

山谷中的一阵惨淡的风咆哮。

Falcoa的男人不明白发生了什么。有一阵光，岩石爆炸成尘土。那就是他们可以用自己的眼睛看到的。

Sirone踩在尘土覆盖的小溪上，瞪着城堡的墙壁。可以看到他的陷阱陷入陷阱的人可以通过他回来。

船长意识到出了点问题。他在战场上已经有10多年了，但他甚至从未听说过这种魔术。“该死！那个孩子到底是什么！”

“队长！我该怎么办？”

“准备魔术子弹！粉碎它！”

当下属迅速将箭头分开并结合了魔术子弹时，Sirone猛烈地瞪着它们，将她的精神能量集中在眼前。

一个光子球体诞生了爆炸，然后又振动，吮吸在周围的光中。“首席！看着那边！那很危险！”

以前曾在小酒馆皇宫经历过Sirone技能的人对经理大喊。

的确，看到比一个人的脸被领导者压缩的光线大于一个人的光线并不罕见。

“八！匆忙！您必须快速研磨魔术子弹！”

下属的手变得更快，但魔术是第一个。Sirone和墙壁之间画了一条线，好像突然出生了一闪的光线。

aaaaaaaaaagh！

当光子大炮撞到铁门上时，刺穿耳膜的铁声音折磨了耳朵。

组装魔术子弹的下属皱着眉头鞠躬。这是如此强大的冲击，即使在城堡墙的顶部也可以感觉到振动。即使魔术消失了，铁门仍然嗡嗡作响。

“什么，什么？它坏了吗？检查一下！”下属沿着连接到地面的楼梯下来并检查了大门。尽管厚的铁板整体弯曲，但并未被破坏。

下属大喊大叫，好像他觉得即使是这样的成就也是胜利的标志。

“大门很安全！”

“好！这次轮到我们进攻了。”

当光子大炮的攻击徒劳地发生时，苔丝回头看着她的朋友说，“你不能用魔法分解城堡大门。瑞安，让我们爬上墙。”

为了在围困中声称胜利，您必须在两者之一中取得成功。

首先是使用攻城武器或魔法摧毁大门，然后推动部队。

但是，如果您不能摧毁大门，爬上墙壁并去除敌人可能是一种方式。这就是苔丝和莉安这样的检察官必须做的任务。

“好。我们最好上去。”瑞安（Rian）将直剑塞进了他的背部，以便他可以舒适地奔跑。但是当两人俯身离开时，艾米停下来。

“等等，等等。”

“没有时间延迟。您必须在敌人可以修复它之前击中它。现在是你的机会。”

苔丝是对的。火型艾米（Amy）对撞击的影响很虚弱，而Sirone的光子大炮也对厚的铁门毫无用处。

但是艾米知道Sirone还有另一种武器。而且，这是在这种情况下最有效的魔力。

“你还好吗。苏恩（Sirone）会照顾好它。”

苔丝不了解这种情况，他以困惑的表情回头看着Sirone，突然睁开了眼睛。

Sirone的身体散布着红灯。

“什么，什么？那不是危险吗？”当人们看到红色时，他们就会焦虑。因为这让我想起了流血。

甚至苔丝也害怕看到令人毛骨悚然的红灯，因此敌人的警惕是无法想象的。

“上尉，那到底是什么？”

Sirone向前射出了红灯。一束激光器足够快地到达铁门，将其称为瞬间并加热表面。

“啊！什么？”下属已经品尝了光子大炮的力量，他害怕并落后。

但是，没有预期的冲击波或咆哮。

在检查墙下的大门后，船长重新获得了信心。当前的魔法只能从铁门散发出来，但找不到能力。

“好！现在！准备魔术子弹！”

包括从陷阱返回的人，人数超过40岁。有了这么多的数量，他们可能会因魔术子弹轰炸而摧毁了Sirone周围的地区。当他所有的下属都瞄准时，船长伸出双手大喊。

“射击狗…………！嗯？”

杜鹃杜鹃杜鹃！

那一刻，城堡的墙壁开始剧烈振动。 

不仅领导者，而且要放开弓箭的下属互相看着对方。下属，弯腰城堡墙外检查铁门，以颤抖的声音说话。

“乔，队长！那… … ！”

铁门疯狂地摇了摇。最终，始于铁门的振动沿着整个墙壁散布并震撼了结构的基础。

Falcoa的男人第一次看到这一点，忍不住惊讶。

激光击中的区域中的铁被侵扰，并开始像气泡一样膨胀。然后，城堡墙摇了摇好，好像将被连根拔起，最后，铁门爆炸了。

-------------------------------------------------------