[131]什么优先（2）

“哈哈！不。想想，我想我白天做错了。老实说，我被剥夺了。恢复您的荣誉，我会向您展示我真的很开心。”

苔丝说，把手放在腰上。

“没有工作。我很不舒服，我快死了。艾米，踢出去。”

“是的。再见。”当艾米（Amy）试图关上门时，杰西（Jess）将手伸进去，表现出紧迫的表情。

没有书面脚本，但是言语很快就会出来，就像一个在这个地板上出生的男人一样。

“现在，等一下！如果您不希望您的朋友来，您可以自己来。”

“为什么我？这有点可疑吗？”

“好！好吧！我说实话。我实际上…………我很沮丧。”“向谁？”

“即使是街头吹捧也有协会。我的行为一定已经到达上司的耳朵。因此，我要求粗鲁的客人在岛上给我看。如果谣言传播，游客将不会使用吹捧。我们不能停留一会儿然后走吗？否则，我将被完全切断食物。我可能真的必须像乞g。

“唔。”

艾米看起来并不可疑。杰西（Jess）感到恐惧，焦急地等待着她的判决。

“好吧，让我们拿一些新鲜的空气回来。我会换衣服，然后回来，所以请在这里等。”杰西抬起头。他确定自己来了，但他从没想过自己很容易得到它。

另一方面，正在听的苔丝感到困惑。他绝对不知道他会屈服于这样的律师。

她以为她一定对Sirone感到不高兴，因此急忙跟随艾米。

“艾米！你要遵循什么？你怎么能相信那个孩子？”

“你还好吗。如果这很危险，我会回来的。”“让我们考虑一下。那西隆呢？”

“没关系。你知道瑞安一定也饿了。你要让他等待多长时间？我会在外面吃什么更好，所以要和瑞安在一起。”

换衣服并整理头发后，艾米走下走廊。苔丝说服他到最后，但这是鲁ck的。

“你真的想去吗？那我应该很快回来吗？只要迟到，我们就可以找到新鲜的空气了吗？”

“我知道。瑞安，我会出去一会儿。 Sirone，当您回来时，饿了。”瑞安谨慎。饥饿状的外观消失了，他认真地看了这种情况。

放手是正确的吗？但是，如果有关的人想去，那会很有趣，但是他不知道他是否被拖走了。

“你说杰西吗？我们走吧。”

“嗯？嗯，是的！”

杰西被惊呆了。当她穿着一件少女黑色连衣裙的楼梯上楼梯到二楼时，她无法感知自己。当艾米出去时，别墅是空的。苔丝叹了口气，摇了摇头，头颤抖。

“哦，这是怎么发生的？到目前为止，气氛很好。”

“如果我和你一起去，会更好吗？”

“你白痴，你不知道女人的心吗？如果别人的伴侣护送她，艾米会多么痛苦？无论如何，Sirone到底去哪儿了？”

莉安走到窗户，看着艾米走进马车。海上的星星像即将倒的那样闪烁。

* * *

杰西坐在艾米对面。由于他把她戴在货车上，因此可以肯定地说她的运营超过80％。

“现在！那就走吧！嘿，走吧！”

教练们点点头，摇了摇绳子，双胞胎摇了摇小屋，跳了起来。杰西继续张嘴。他正在背诵他不想知道的琐碎事物。谁在乎蔬菜店老板是否与寡妇有染？

艾米直到那时才说话，只是盯着窗外的夜景。杰西甚至没有听到她的话。

在某个时候，吉斯也意识到了这一点，并停止说话。

实际上，看着艾米这样的脸使我最快乐。她的表情平静而柔和，与白天的愤怒完全不同。

Falcoa真的打算卖这个美丽的女孩吗？起初，我没有意识到这一点，但是一旦我把它放在货车上，恐惧就超越了我。“这需要很长时间。你要去哪里？”

艾米是第一个讲话的人。巧合的是，最刺激的问题使Jiss大吃一惊，并弥补了她的话。

“啊，所以…………有点远，因为它是盖利安特最好的地方。没错，您会知道什么时候走了。”

“好吗？老板谁带我带我去那里？”

杰西的心沉没了。从什么时候知道？也许是从一开始？那他为什么要进入马车，为什么直到现在他还没有说一句话？

杰西的脸不知道它会从冷冻州释放。她的头变得苍白，所以没有撒谎。

“就是这样… … 。”

“你不必撒谎。不仅仅是看着眼睛吗？我很害怕，以至于我射精了，但是我很愚蠢。好运，无论如何，我只会欺骗你一次。”

“欺骗…………你说？”“好吧。我不知道是什么让你成为替罪羊，但是当这份工作结束时辞职。我救了你，因为你很可怜。”

杰西的脸变热了。

“什么！我可怜？”

“那你会可怜还是嫉妒？”

“嘿，这真的…………！”艾米问杰西生气之前。

“你给我扔了金币吗？”

“那，…………。”

杰西避开了她的目光。他只是想着一天的事件而颤抖。为此，他被Falcoa殴打致死。这是他一生中永远不会忘记的创伤。

“像你这样的孩子不能在这个楼层上持续很长时间。他们想保护的很多东西的人只会被使用然后被放弃。”“嘘，你怎么知道？一个全面的贵族，见了他的父母。”

“至少我比你了解更多。因为一次我也绕着这种方式偷偷摸摸。当然，我的位置比您高得多。”

杰西咬她的嘴唇。就是这样。不管她提高了自己的骄傲并提高了声音，都不可能面对她的身高相等。

“你同情吗？”

“好的。”“我不想得到同情。绝不。”

“所以，漂浮在地板上。这可能是您最后的机会。”

杰西感到被击败并降低了头。她是对的。如果她没有给予同情，那么她和她的兄弟现在就会经历地狱。

“嘘。”

当杰西单击她的舌头时，艾米看着窗外。好像凉爽的海风吹来，轻轻地平静了眼睑。“我不喜欢像你这样的人。”

“什么？”

“你的意思是向我扔硬币。如果您是一个男人，那么您应该具有这种水平的力量。如果我只是后街的欺负者，那我永远都不会进入这辆马车。”

杰西的脸像胡萝卜一样变红。

“该死。你生病了吗？这就是为什么贵族不喜欢它的原因。和以前的嘲笑和停下来一样。因为这只是任意的。”支持下巴的艾米笑了。

“哦，Sirone？那个孩子也是一个平民。所以他一定阻止了你。”

“什么？下议院？你是说他是平民而不是贵族？”

杰西的眼睛睁大了。他以为起初是个玩笑。否则，这样一个美丽的女孩没有理由与一个地位低的男人闲逛。

“是的，平民。这有什么关系？不，重要吗？”“但是你不是伴侣吗？看起来像是几次旅行，对吧？”

“好的，伴侣。他们把我带到了大海的一个偏远的岛屿，把我留在了某个地方…………我的伴侣。”

艾米用猫般的嘴唇感到悲伤的微笑。当她凝视着微弱的眼睛时，她的吉斯头很复杂。

也许我从一开始就错了？我应该拿起掉在地面上的金币。如果真是这样，即使我的骄傲受到了伤害，现在也不会发生这样的事情。

'拉屎！该死的！您是否会出于同情我而冒险吗？你是说你知道危险是什么吗？这个女孩的想法太容易了。

Falcoa是Freeman组织的代理负责人。弗里曼组织是什么？他是盖利安特（Galliant）的统治者，命令一支可怕的精英军队。

即使在JIS年轻的时候，岛上的商业权力也被分为几个组织。尽管偶尔爆发了权力，但权力的平衡从未破坏。

但是，五年前弗里曼组织降落在岛上之后，情况发生了巨大变化。

他们以巨大的速度扩大了力量，现有组织甚至没有使用权力就被解散了。最终，该联盟决定面对弗里曼组织，但它只是被打破了。战争仅花了三个月的时间才结束。

弗里曼组织（Freeman组织）是一个怪物的战斗小组，他们在短短三个月内就拆除了所有组织。

``这不仅仅是falcoa。我上方的暴徒都是恐怖的混蛋。我现在把这个孩子带到这样的地方。

杰西紧紧握住拳头。她想阻止她，但她无法忍受。

由于他是一所魔术学校的学生，他也许可以逃跑。但是她不是他的妹妹。如果法尔科（Falcoa）明白了这一点，他就可以摆脱路边律师的弟弟，甚至没有注意到老鼠和鸟类。``我必须保留它。至于我的兄弟…………当然！

* * *

与Marsha分开后，Sirone到达海滩。我的腿因不停地跑步而颤抖，但真正的麻烦是从现在开始。由于别墅位于山的中间，因此我们不得不爬上上坡。

“哇，为什么伊尔金今天这样？它只是继续运行。”

是时候落山了，所以莉安和苔丝应该吃东西。如果艾米仍在等待，您必须尽快告诉她这个坏消息。您离开购物车的令人遗憾的消息。

“以一种或另一种方式死是一回事。”

Sirone咬着牙，跑上坡。当他到达别墅时，他的呼吸到了下巴的尖端。

Shirone走到入口处，腰弯地撞倒了门。

“莉安，艾米，苔丝。我在这里。请打开门啊！”当门突然打开时，Sirone跌落了。这比预期的要高得多。

“ Sirone！你到底去过哪里？你知道艾米等了多久吗？”

“哦，对不起。这是有原因的。让我们进去聊天。我的腿在颤抖。”

别墅里没有食物的气味。希望他们三个人先吃掉的Sirone感到更加道歉。

“你因为我而等了很长时间吗？顺便说一句，艾米在哪里？”苔丝不知道该如何解释。她会说她厌倦了等待和去玩吗？还是她对一个名叫Sirone的人感到失望并跟随她的JIS？

“怎么了？我的表情不好。发生了什么事？”

“那是…………哦，这很尴尬。”

苔丝不说话的原因是因为她不想在两个人之间造成误解。

但是，Lian理解了情况的核心。“我和一个叫杰西的人出去，我在港口遇到了。”

“呵呵？

“我不知道。当我在等你时，他突然来找我。他说他将为当天的工作付费。所以他坐了马车去了某个地方。”

“艾米服从遵循吗？无缘无故？”

苔丝干预。“好吧！这是因为你来晚了。艾米独自一人多么寂寞。告诉我，到底发生了什么？”

Sirone延迟回答。现在不是时候讨论这些事情了。

“我们走吧。你知道它在哪里吗？”

“我们不知道。你为什么这么焦虑？如果您要这样做，请从一开始就好好对待我。”

“你没有因为我而离开。”“你在说什么？艾米有多生气！”

“艾米脾气暴躁，但她在情感上没有采取行动。即使我对某人生气，我也不会做任何使人担心的事情。我宁愿等我来打死她。”

苔丝的脸变暗了。 Sirone知道艾米，可能是对的。

此外，当我想到它时，就是这样。他很快生气了，但里面很柔软，他不是那种看起来很粗糙但有很多考虑的人吗？

“嗯，怎么了？你只是律师。据说艾米在魔术学校很出色吗？”---------------------------------------