[109]日常生活（4）

“那你要我做什么？承认被洗脑有什么区别？”

“是的…………他们将被无罪，他们两个。”

坎尼斯的表情空白。他本人跟随奥术从Inferno中脱颖而出。他还负责危害数百所巫师学校的生命。即使他不是主要的煽动者，也是他无罪的判决。

“纯真…………叫？我们？”“哦，当然，如果您承认被洗脑。毕竟，当前的关联集中在洗脑的可能性上。”

如果您承认，您将被释放。释放自己和阿林都可以过上新的生活，好像什么都没发生。

这次，卡尼斯的血液也干了。最奇怪的是该协会的判断。为什么在不足以抓住罪犯的情况下释放罪犯会大惊小怪呢？

“哦，还有一件事。”

Sakiri浏览了文件，好像她只是记得了。也许他确实做到了。毕竟，阿林无法阅读调查员的情绪。“ Arcane的独家律师发送了一封官方信。她要求匿名，但公证已经结束了。让我们看看。这些是与他的财产细节，意志和继承有关的文件。”

“历史？”

Sakiri将纸上的论文推到了桌子上，好像不需要单词。

卡尼斯用颤抖的手检查了每个人。奥术的遗嘱没什么特别的。在他的简单笔迹中，他只是写下了死后要处理的事情。

其中就是这个短语：[文件]将所有财产转移到卡尼斯

'掌握... … 。'

实际上，我不认为他是一个热情的人，也不认为他秘密照顾他的门徒。相反，他是一个自信地推动自己的信念的人，因此他对他的态度没有谎言。

奥术以他的意愿证明了这一事实。他是一个不关心学生生活的人，但他仍然认为卡尼斯是他唯一的学生。

放下遗嘱的卡尼斯检查了该物业的详细信息。房地产包括各种地牢，魔术设备，昂贵的文物和稀有草药等物品，以及在银行中存入的金额。

'1，10，100，1,000，10,000…。

卡尼斯（Kanis）计算了最后列出的属性的总数。

'48亿黄金………。”

即使大道奥赛马累积了150年以上的财富，这也是一笔巨额的钱。因此，卡尼斯无法理解当前情况。他突然说自己是无辜的，他说这次他成为了48亿美元遗产的继承人。Sakiri挠头好像很尴尬。

“顺便说一句，实际上存在一些问题。奥术继承从卡尼斯 - 昆继承的原因一定是他的门徒的认可。但是在魔术社会中，这就是一种洗脑，不是吗？它正在注入假自我。最后，我认为坎尼斯被奥术欺骗。否则，您将无法犯下如此令人发指的事情，对吗？这就是为什么协会以某种方式审查无罪释放的原因。但是…………。”

“没有继承？因为你不是奥术的门徒？”

Sakiri首次表达了温和的表情。当然，初潮的变化不如头发的尖端。

“是的。只有那部分。这是因为奥术继承的目标是洗脑的佳能，而不是毫不里识的佳能。最后，这笔钱将付诸实践，将返回非法资金并返回协会，但我想听到的声音Kanis-Kun的想法在您承认被洗脑的情况下，您将被无罪释放。萨基里（Sakiri）保留了另外一份文件。卡尼斯用空的眼睛看着它。

放弃继承的备忘录。

承认您已经被洗脑会使您无辜。这是因为他只是被奥术使用的受害者。但是，如果发生这种情况，Arcane继承的财产将传递到他人的手中。

最后，协会选择了48亿黄金的实用性，而不是抓住两个年轻人。

“我可以给您时间，但这可能会对审判产生不利影响。这是因为它变得怀疑犯罪的任意性。这实际上有意义吗？当然，我被洗脑了。否则，Kanis-Kun和Arin-Kun会犯如此令人发指的罪行吗？”我的头脑空白。他认为他不怕死战。但是，调查员说他无罪。他显然做了一些不好的事情，但他说他从未做过。

“这个地方与Radum没有什么不同。”

外界也不是一个绒毛，太阳击落了。那只是一个战场，在那里，巨大的欲望被法律幌子包围着。

当Kanis犹豫回答时，Sakiri点击了她的舌头并站起来。

“那给我一些时间。大约一个小时...…。”“我会签名。”

萨基里（Sakiri）半伸了一半，停止移动。然后他再次微笑，坐在椅子上。

“好主意。好吧，然后在这里……。”

Sakiri交出了她使用的钢笔。坎尼斯将她的名字放在豁免的签名线上。

用吱吱作响的笔刮了纸。萨基里（Sakiri）带着诚挚的微笑接受了笔，并确认了备忘录。“恭喜您有自由。据说院子已经结束，但这是一个不错的选择。如果我聘请了律师，情况会更加复杂。”

成为一名律师，我什至没有考虑过。也许我应该聘请律师？

不，萨基里没有说谎。

如果魔术协会是个好地方，他们就不会从一开始就放弃。

“我们现在该怎么办？”“好吧，你可以离开一次。因为我有空。”

卡尼斯（Kanis）和阿林（Arin）实际上是狗的头发。但是，好像萨基里不在乎，她只是收拾好文件然后转过身。

“发布程序在哪里……。”

“没有这样的东西。你可以走。”

卡尼斯（Kanis）能够知道态度的情况，好像他正在踢出一个麻烦的旅行推销员一样。从一开始，魔术协会甚至没有看它们。照顾麻烦只有大约2个小时才能恢复Arcane的财产。

比他的骄傲伤害更痛苦的是协会的力量，他知道，但忍不住了。我可以感觉到我的皮肤是一个伟大的人，奥术是与大陆国家一起自豪地战斗的。

卡尼斯恢复了镇定。现在已经变得不言而喻了。他本人是一名战斗法师。而且由于他知道如何战斗，他别无所求。

“嘿，你。”

Sakiri转过头，在门前。“你打电话了吗？”

“你也是巫师吗？”

“嗯，你可以这么说。魔术协会的所有工作人员都是巫师。”

“你在哪个年级？”

“这是五年级的官方，对吗？”坎尼斯可以想象敌人的水平。魔术协会的调查员是五年级认证的，他真是个男人。

“我不会在这里结束。我永远不会像这样坐下。”

“好吧。应该是。然后走吧。”

“总有一天…………我会让你我的下属。”

萨卡里（Sakari）转向门把手，停止移动。思考了一段时间后，她回头看着坎尼斯，微笑着。“您必须为此努力学习。实际上，这个职位的竞争通常并不激烈。但是，如果这种情况来了…………。”

Sakiri将右手放在胸前说。

“我祝你当时一切顺利。”

尽管调查员的态度异常，但坎尼斯没有回应。我刚刚意识到Sakiri有多彻底。鞠躬一次不花钱。毕竟，没有人知道未来。

萨基里（Sakiri）离开时，阿林（Arin）微笑着转向卡尼斯（Kanis）。她没有错，因为她还是被无罪释放。有什么比在怀里48亿枚金牌将她的一生腐烂的一生更好？“卡尼斯，你做出了一个不错的选择。”

“哦，天哪…………有很多坚强的人。”

卡尼斯的嘴角略微抬高。现在他有了一个新的进球，他的心脏像第一次见到奥术时一样强烈地跳动。

“阿林，让我们坚强。”

“嗯…………。”Arin看着Sakiri离开的门。坎尼斯有一天会回到这里。因为这不是他们的目的，所以她也可以朝着自己的未来发展。

离开调查室后，萨基里直接去了检查员办公室。与情况的严重性相比，工作很容易完成。奥术去世真是太好了。没有法律冲突，Alfeas承认有罪也起着重要作用。

检查员办公室是一个豪华的房间，上面有大理石地板。一个叫铁检查员的男子是第3次检查部门的传奇人物，他的手在背后看着窗外。

“监察长，这些是此案的和解文件。”

“把它留在桌子上。”Sakiri将文件夹放在桌子上。通常，我会这样回去，但是这次我无法抑制好奇心，在门前转过身。

“ Alpheas Gun可以吗？”

“为什么？您认为上层会出来吗？”

“六个月的暂停处于弱方面。但是这些话似乎并没有出现。如果这是40年前发生的，那么没有受伤的意图，而48亿的黄金转换为珠宝，我认为这是一个适当的协议。”

“那你为什么要问？”回头表示预期。 Sakiri笑了一下，仿佛无缘无故地刮擦了嘴唇。但是，随着单词出来，逆转它们也是一种握手。

“我想知道是否涉及赎罪的含义。”

检查员长时间保持沉默。然后他慢慢转身看着萨基里。

“我为阿尔菲斯感到难过。但是他从未通过个人感受确定罪人的惩罚。”

“对不起。我犯了一个错误。”“别再出去看看。”

萨基里（Sakiri）不知所措，急忙离开了检查员办公室。他是犯罪分子的臭名昭著的调查员，但在社会上，他只是看上去上级的巫师。

检查员打开了文件。经过精心检查句子后，他拿出一支钢笔并将其放到了批准专栏中。无数的回忆经历了我的脑海。现在他也是一个灰头发的老人，但是当他回想起那个时候时，他仍然感到下巴的痛苦，因为他在阿尔菲斯的家中被殴打。

“ Sheesh。这就是为什么我应该带礼物的原因。”

在与艾琳娜（Erina）犯了一个错误之后，他从未访问过阿尔菲斯（Alpheas），但他没有接受自己迷路的事实。但是，在过去的40年中，光子量子理论继续发展和创新，甚至在此刻也改变了世界。

他别无选择，只能承认当时的天才阿尔菲斯（Alfeas）取得了多少成就。

“哈哈。这是一个迟来的礼物。金圈属于你。”

检查员在文件上刻有他的签名。

Ardiano Sarov。学期结束时的报告卡（1）

学期结束时，魔术学校学生最紧张的时间已经回来了。一张纸上暗示了半年的成就。这是一个令人恐惧的截止日期，就像断头台决定晋升和失败。

阿尔菲斯被判处魔术协会被判处6个月的停赛。法律效果从下学期生效，目前，教师中最长子的科利（Collie）暂时代理校长。

在清除花床上的杂草时，阿尔菲斯伸展了背，微笑着。可爱的门徒从远处走。 Sirone，Iruki和Nade。现在，他们是每个人在学校都知道的麻烦制造者，但这就是为什么他们是更有前途的孩子。

“你好，校长。”“哈哈。我不是告诉你不要叫我校长吗？现在他只是一个祖父做家务。”

“没办法。半年后，你又是校长。”

阿尔菲斯只是笑了。他仍然感谢他的门徒支持他，但另一方面，他并没有站在他不当的想法的一边。

-------------------------------------------------------