[152]强迫突破（7）

船长的眼睛突然出来。认为即使是最围困的武器也可能突破不透水的铁门。

“该死！用直火击中它！”

给出了接近临时措施的指令。由于大门已经被破坏了，如果他们不能在这里阻止它，那么战斗的潮流将急剧转向他们的身边。

知道这一事实的下属也针对Sirone并拉了弦。“发射！”

四十张魔术子弹，全力以赴，飞向Sirone的周围环境。

看到迅速匆忙的箭，Sirone没有移动。这是因为仅立即运动的半径无法逃脱爆炸范围。

但是，在太空旅行方面，故事是不同的。

四十箭掉下来的那一刻，Sirone的尸体变成了光明的光线，并飙升到天空中。嘿嘿！

一旦太空运动的噪音蔓延，强烈的轰炸摧毁了Sirone所处的地方。

苔丝看着炸弹袭击。聆听雷声在山谷中回荡的声音使我感到自己好像站在战场的中心。

“ sirone…………。”

爆炸的规模是巨大的，暴饮暴食足以动摇头脑。这就是为什么没有人知道Sirone有太空运动的原因。但是，艾米是一个例外。据说，箭的声音对于弓箭手来说是最清晰的声音，而冲突剑的声音对于剑客来说是最清晰的。

因此，即使在爆炸的咆哮中，女巫艾米（Amy）也可以清楚地听到太空运动的独特声音。

“ Sirone很好。让我们也进去。”

艾米向前走，扫过烟雾。正如预期的那样，离开轰炸点后，我看到Sirone站在城堡门前。

太空运动会导致光弯曲。因此，闪光射击到天空的外观是一种光学错觉。实际上，Sirone并不是在天空中飙升，而是空间弯曲的现象。

而且，这种幻觉只能从长距离观察到这种幻想，正常感觉就像从近距离观察时突然消失了。

这就是为什么巫师歧视太空运动是否是由声音施放的原因。

“ Puhahaha！完成的！完全结束了！”

“您甚至没有留下痕迹！现在没有什么可害怕的，每个人都准备充电！”法尔科（Falcoa）的男人放下弓箭，收集了武器。表现出威胁性最大的力量的巫师已经死了，没有什么可害怕的了。

苔丝看着那，倾斜了头。显然，Sirone像是一个严峻的收割者一样站在铁门的前面，但敌人却在欢呼。

“什么，他们为什么会那样？”

“我没有像你这样听到传送的声音。他们似乎认为Sirone已经死了。”

Falcoa的男人很快就纠正了错误。当Sirone慢慢地退缩并出现在城堡墙的正方形外面时，每个人都惊讶地仿佛看到了一个鬼魂。

“乔，队长！打扰一下… … ！”

船长的脸变红了。 Sirone一定被轰炸肢解，他自豪地抬头看着城堡墙。

“你，你是混蛋！”

在发动全面的攻城攻击之前，Sirone决定给敌人最后的机会。“释放吉斯的姐姐。然后我们将从这里返回。”

船长茫然地凝视着Sirone。你要离开这个混乱，回去吗？您回到哪里，您知道这里是什么样的游乐园入场费？

“您认为您会活着回来吗？攻城战的真正价值始于城堡门被破坏时。你知道你摔断的魔术圈值多少吗？这是您无法偿还一生的钱。我会折磨你，直到你恳求我杀死你。”

“我不想打架没有更多的服装意义。您从一开始就错了。因此，我希望您在这一点上完成它。”

“ Puhahaha！什么？想完成吗？您知道我们是谁，这是一名在战场上生存和死亡的鹦鹉雇佣军！伙计们，走吧！彻底屠杀！”“ aaaaaaaaa！”

士兵举起剑，兴奋地大喊。

当他们无法交流时，Sirone叹了口气，走到城堡墙的盲点。

“感谢您独自一人！伙计们，现在就下车了…………嗯？”

那一刻，船长停止说话。瞬间，一个场景经历了我的脑海。这是一种奇怪的魔力，将掉落的岩石从山谷的顶部粉碎成粉末。您真的可以说这里的墙比岩石难吗？

“哦，嘿，等等……！”

船长跑到楼梯上，检查了城堡门。正如预期的那样，Sirone挖了铁门的洞，正在降低拳头。

“嘿，嘿，伙计，你在跟我开玩笑吗？我希望你...。”

船长的声音因恐惧而颤抖。感觉就像我的大脑在空白。“嘿！别这样！你知道这堵墙有多难吗？嘿！”

Sirone完成了魔法的热身，然后回头看了一头站在着陆点上的船长。

当他遇到那些眼睛时，领导人终于意识到他已经做出了决定。

“伤害！每个人都跳！”

当领导者爬楼梯时大喊大叫时，Sirone轻声喃喃地说。“广阔。”

kwa-kwa-kwa-kwa-kwa-kwa-kwa-kwak！

20米直径的光束以每秒15次的速度脉冲。当墙壁摇摇欲坠时，就好像发生了地震一样，法尔科阿的人失去了平衡并崩溃了。

正如预期的那样，耐用性是可观的，因为它是一个巨大的结构。但是，Sirone并没有阻止狂战。毕竟，物质的耐用性是有限的。物理定律是，如果您将其敲开直到破裂，最终将破裂。

铁门发出了响亮的声音，仿佛用锤子敲打着，裂缝像闪电一样在墙壁上奔跑。裂缝连续分支，渗透到整个墙壁上，直到地面开始摇晃并显示出崩溃的迹象。

领导者不在他的脑海中。 

他是一名资深人士，在攻城战中有很多经验，但是即使城堡大门被摧毁，这也是他第一次尝试无知的策略来摧毁城堡本身。

“ aaaaaa！好的！我们迷路了！停止！”

船长尖叫着，但是包含大众的光子将城堡砸成打击乐器，因此声音甚至无法传播一米。'拉屎！我做不到！'

这真的很危险。 

如果城堡以这种速度崩溃，那么40人的生活将会发生什么，只能留给上帝。

“噢！”

Sirone皱了皱鼻子，专注于广泛的范围。他以均匀的节奏向外炸毁了周围的一切，没有加速或减速。苔丝（Tess）从一眼就能看到城堡墙的地方发呆。

墙壁的核心的第一部分被摧毁，然后沿着墙壁散布。左侧似乎略微下沉，但是这次右侧坐下，好像平衡了。

最后……。

Kurrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr

整个城堡倒塌了。“哦，天哪…………不仅仅是人类武器吗？”

瑞安（Ryan）也同意苔丝（Tess）的观点。到目前为止，Sirone强烈倾向于使用魔术来保护某人。

当他真正决定打破某些东西时，他意识到即使使用相同的魔术，结果可能会有何不同。

“肯定很棒。看来我也不适当地知道Sirone。”

艾米微笑着同意。显然，战斗不是法师的一切，但这是他的骄傲。“因为Sirone不太努力。但是，如果您考虑到它，那么您的战斗能力本身也非常好。这应该足以让她在毕业班中排名高。”

苔丝笑了起来。她似乎知道艾米在说什么。

“正如预期的那样，我在没有意识到的情况下关注。毕竟，外部和内部都是不同的。

艾米对Sirone的成长真的很满意。以与现在相同的速度，也许与Shirone一起毕业可能不是一个梦想。

“你跟着我，苏恩。”当宽边结束时，城堡墙已经完全倒塌了。在山谷一侧建造的墙壁至少状态是形状，但中心倒塌了，好像一块巨大的岩石已经滚开了。

“关闭…………。”

士兵埋葬在石头里，吟着。

没有一个完美的人。停止Sirone的船长也无法避免城堡墙的倒塌，他的手臂骨折了。

但是他是如此沮丧，以至于他甚至都不感到痛苦。五年来，在北部建造藏身处的困难像万花筒一样经过。

“胡说八道。只摧毁一个人？鹦鹉雇佣军？”

船长对Sirone接近脚步声的声音感到惊讶。面对Sirone的强烈凝视，一种无法抑制的恐惧飙升。

“现在带Jis的姐姐！否则，我不会让你走！”

“嘿！”船长没有意识到自己的脸。然后他的骨头像摆锤一样掉下来，在他的眼前摇晃。

“关闭它…………！”

船长发现他怪异的弯曲的手臂，睁开了眼睛，昏倒了。

Sirone的小组。

穿过第一门网关。* * *

“哇。太好了，Sirone。”

玛莎（Marsha）正在距墙200米外的Sirone战役。

她坐在地板上坐着手帕的人物很悠闲，就像一个野餐的女孩一样。

可悲的是他的下属发生了什么。但是，与这种悲伤同时也不是佣兵吗？她是一个被政客欺骗并损失数百人的人。“他是如此坚强，被愚弄了。不，是因为你很坚强，因为你有空吗？”

我知道他是一个有魔术天赋的孩子，但我没想到他会表现出如此积极的表现。

特别是最令人印象深刻的部分是，Sirone的所有魔术都在自己的电池中使用。

“解锁...……。”

玛莎心情很好。我喜欢Sirone是一个坚强的人，我也喜欢他是一个自负的人，试图掩盖他人的痛苦。

最令人兴奋的是，这样一个无辜而美丽的男孩迟早会成为他手中的ule子。

“你离我十年了，孩子。”

玛莎（Marsha）伸展出来，从她的座位上升起。她的手镯发光，瞬间将自己的尸体扔到北部的悬崖上。

第二次遭遇（1）Sirone和其他人继续向北行驶。没有战斗发生，因为大多数Falcoa的男人在第一个门户受伤。

“这边走。”

由艾米（Amy）找到穿越树林的方式。

当您失去理智并在自然的迷宫中奔跑时，很容易失去方向感。 

但是这种常识对艾米没有用。跟随她的苔丝意识到艾米有才能在她的间谍战中脱颖而出。'的确。红脸也可以以这种方式使用。”

艾米的自我形象记忆完美地在特定时间点恢复了状态。因此，只要她没有失去知觉，无论她被运输到哪里，她都可以指出确切的方向。

“艾米，那边有一条山路。”

听到Sirone的话后，艾米转过身离开森林。

一条蜿蜒的山路驶入高原的顶部。苔丝检查了地面的状况。似乎已经过去了很多时间，但是货车的痕迹经过。

“从这里开始，这是他们的居住区。就攻城战而言，这是否意味着我们进入了城堡？”

对于那些厌倦了在森林里跑步的人来说，这是一种受欢迎的声音。

但是，这仍然不是可以缓解的情况。大多数部队被摧毁了，但是那些被称为高管的人甚至没有炫耀自己的鼻子。

“如果您沿着这条路，您会发现藏身处。让我们更加努力。”艾米最终说道，但她不确定。她只是出于某种使命，以激励自己的朋友作为领导者。

如果您将战斗的移动和当前自我形象记忆中记录的曲线的距离加起来，那么从战斗开始就可以移动约12公里。转换为一条直线，它将在地图上前进7公里以上。

-------------------------------------------------------