[105] Geumgangseung（5）

“你不是一个孩子，你在分裂吗？我也很真诚。因为我不希望他们服用Sirone。”

阿米拉（Amira）表达了困惑。她保护自己的朋友的愿望是虚构的，但无论如何她都在高级班上。他们中的大多数人都无法与高年级的这一方面作斗争。 

“你们知道你们真的很棒吗？您认为您可以赢我们吗？”

从阿米拉（Amira）开始，所有示威者都进入了精神区。高年级的强大约翰通过Nade和Iruki的联想来传播。'嘎嘎。哎呀。

费米看着他们的对抗，暗中摇了摇肩膀。目前的情况很荒谬，到了死亡。

'好的。战斗，尽可能多地摧毁它。

费米知道所有利润都是由混乱和对抗创造的。从这个意义上讲，战争是最好的蓝色海洋。因为除非少数获奖者利用许多失败者，否则不可能积累财富。

费米知道如何赢得战争。您必须cast割情绪。毕竟，人的弱点是情感。那些使用他人情绪的人统治着世界。'难过。生气。尖叫，只有你是对的。这就是您举起盘子的方式。当然，我会拿走所有的赌注。

正在监视医务室的情况的什叶派（Shiina）在她的眼中抓住了费米（Fermi）。

``这都是你的错。他看起来像个坏人。

我很生气，但我无法批评。因为费米的哲学也不笨拙。也许费米甚至利用了Sirone所处的情况。

Alpheas接近Shiina。“我现在无能为力。”

“主要的。”

“看起来就是这样。接受学生会的要求。”

艾米喊道。

“校长！不！Sirone呢？”“艾米，对不起。”

“你怎么能做到这一点！你知道，校长！ Sirone还没有死！”

“不。实际上，我不知道。”

震惊，艾米冻结。阿尔菲斯把手放在她的肩膀上说。

“艾米，没人知道Sirone的状况。只是相信我也相信Sirone会返回。”“但为什么… … 。”

“但是看。甚至不再关心战斗的孩子吗？这会发生的事情都没关系。我不能让门徒再战斗了。

其他学生对Alpheas和Sirone一样珍贵。这些学生现在正在散布精神区以互相杀害。在这种情况下，只服役于Sirone是一种自私的行为。

“我会下去告诉你。通知Sirone的父母，并进行葬礼安排。我们将稍后讨论纪律问题。”

艾米跌倒了，坐在椅子上。 Seriel的眼睛泪流满面。“艾米，我该怎么办？ Sirone，Sirone ...…。”

艾米的心没什么不同。最后，Sirone从未回来。阿尔菲斯（Alpheas）承认这一点的那一刻，感觉就像Sirone从她的心中消失了。

“ sirone…………。”

建筑物前的气氛正处于爆炸的边缘。每个人的精神区域都开放，如果做出决定，任何人都可以使用致命的魔法。

阿米拉再次感到怀疑。这真的是正确的方法吗？校友可以在彼此的精神区域瞄准什么样的逻辑？她咬着嘴唇，在纳德和伊鲁基之间来回看。纳德已经准备好参加战斗，但是伊鲁基似乎有空间进行交谈。

“你，你实现了吗？仆人的能力。”

Iruki没有回答。

“我真的必须这样做吗？你的朋友太激动了。但是你没什么不同。”

“对不起，但我现在很激动。”“撒谎。不，无论如何你知道你真的认为你的朋友还活着吗？这是你的结论吗？”

“嗯，结论。然后只有一个答案。”

伊鲁基低下眼睛，迷失了思想，瞪着阿米拉说。

“ Sirone没有死。”

纳德以惊人的表情回头回头。直到他在医务室里，他不知道为什么他声称Sirone死了后突然改变。“伊鲁基，你…………。”

Iruki仍在直视前方。阿米拉的失望增加了。预计她是学校中最合理的人，但最终，她只是高级班上的一个孩子。

“如果您真的这样认为，那么您必须有逻辑说服我们吗？”

“当然。”

阿米拉眨了眨眼。她不敢相信，直到她听到它。“那给我一个理由。您为什么认为Sirone还活着？”

“因为那是4点…………我可以这么说吗？”

ang。 ang。 ang。 ang。

钟声在钟楼中响了。

他之所以衡量时间而没有看手表的原因是因为他是仆人。该方法很简单。这是在某个时间点计数1秒的问题。Nade意识到为什么Iruki的说话性最近有所下降。

``我正在储备蜡烛。但是什么时候？

阿米拉（Amira）茫然地凝视着钟楼。然后，她意识到她的某些东西转过头。

“我现在明白了。您真是太疯狂了，时间与Sirone的死有什么关系？”

Iruki没有回答。他认为可能有一些错误，但他的运行时间比预期的要晚得多。'四点钟七秒钟。 8秒。 9秒。你在干什么？'

阿米拉（Amira）完成了思考。他自己的判断是正确的。她试图与情感纳德和她最初疯狂的Iruki交谈的尝试徒劳无功。

“我们将带Sirone。让我们看看我们可以对我们的高年级有多远。”

纳德（Nade）的眼睛充满了魔术学校最好的学生发出的能量的杀人意图。然后我听到了一个陌生但熟悉的声音。

“你们很开心。你为什么不把我放在里面？这是我的专业。”每个人都环顾四周。但是，声音的身份看不见。过了一会儿，两个男人和女人从在建筑物上投下的阴影升起。是卡尼斯和阿林。 

火花在阿米拉的眼中飞来飞去。

“你！你怎么敢说这个地方在哪里！我现在会逮捕你！”

“无论如何，如果可以的话。无论如何，我无意逃跑。”

卡尼斯（Kanis）打了sn节，接近伊鲁基（Iruki）。Iruki皱了皱眉，好像很生气。

“为时已晚。”

“你告诉我要4岁吗？”

“已经27秒了。”

卡尼斯很沮丧，但她试图让自己平静下来。无论如何，要做的第一件事是结束Eun-Won的关系。“你在这里，你要的东西。”

Iruki迅速接受了Canis递给他并翻页的文件。只有那时，纳德才感到好奇，看看文件并问。

“ Iruki，那是什么？”

“龙的报告。我从Sirone那里取了一个纸巾样品，然后将其发送给您。”

“什么？什么时候？不，除此之外，你怎么能在五天内从首都来？”这是一个距离，即使是马车也需要四天。此外，要分析鱼雷花了时间，因此实际的往返时间少于48小时。

“我问卡尼斯。 Basuka的地理也很敏锐。”

当她回想起过去的艰辛时，坎尼斯咬着牙齿。这是一次致命的旅程，尽管对她来说是守时的。白天，她骑着马车，晚上她去了黑暗的堡垒。她的速度在晚上更快，但由于使自己的神奇力量耗尽了极限，她的速度不是一次或两次失去知觉。

“无论如何，我不欠这一切。”

Canis对Sirone的死亡并不特别遗憾。但是，作为一个门徒，他对奥术的暴行牺牲shirou感到有责任感。“好吧，这与我无关。无论如何，我会告诉Sirone。”

当情况变得奇怪时，阿米拉变得不安。尤其是在龙方面，它是由伊鲁基（Iruki）父亲领导的王国中最好的组织。

“这个技巧到底是什么？您认为我们会因为我们是Mercodyn而退缩吗？”

如果这是一个默迪尼，别无选择，只能感到恐吓。但是，聚集在这里的学生的家人绝不是la脚。如果我们推动数字，这是一场值得尝试的力量之战。

“不用担心。因为我写了我的名字。如果我的名字写下来，我不知道老人会玩什么样的恶作剧。难道不是更重要的是这里的文档中写了什么吗？”“喜悦！你是说甚至有神奇的短语可以使死者重生吗？”

Iruki关闭了文件，并从一开始就阅读。

“标题。关于永生功能和停止生物活性的看法。”

听到标题后，抗议者退缩并闭上了嘴。三楼医务室的人民也对Iruki的持续言语刺了耳朵。

“对受试者的组织细胞样品的分析。非机械呼吸暂停。在死亡24小时后，在样品中未发现生物特定的修饰。附加数据。”Iruki进入下一章。

“根据上述数据，可以看出，受试者的生物学活动已经停止，但是将该状态扩展到功能的停止，即缺乏生命是不合理的。”

Iruki强调了这部分，好像它是重要的部分。

“在龙矿中，有三例心脏骤停情况。首先，心脏功能停止的状态。其次，心脏功能暂时停止的状态。第三，心脏没有停止但似乎已经明显停止的状态。”

阿米拉以荒谬的表情大喊。“那是什么废话？我可能不知道第一种情况，但其余的毫无意义！”

Iruki转向下一页，好像他知道。

“用法的解释。在停止心脏功能的状态下，可以将生物体视为死亡，但是在不朽的功能中可能会出现两个新病例。”

在安静的气氛中，Iruki的声音上升了。

“案例1。当由于特定事件而延迟心理扩张时，身体可能会暂时停止运转，直到达到思想的结论为止。附带的报告。”Iruki点点头并阅读下一章。

“案例2。即使精神扩张已经结束，观察者的时间也会改变。换句话说，生活活动是正常的，但它是指由于时间和空间的障碍而无法从外部确认活动的状态。附带的报告。”

伊鲁基（Iruki）觉得有必要进一步阅读并翻阅页面，直到他到达末尾。

“基于上述神奇的发现，目前正躺在医务室的主题…………。”

扬洛的意见在示威者面前发表了。“雅利安·西罗内（Aryan Sirone）永远不会被视为死亡。”

所有发出这么多声音的抗议者都保持沉默。他们也知道，因为他们是巫师。没有人可以反驳Yong-Roe分析的意见。

“ Iruki。从什么时候开始…………。”

Iruki回头看着Ned，后者是空白的表情，微笑着。

“怎么样？一种抚养我发现的死者的方式。”纳德害羞地to着嘴唇。真的。使死者重生的方法。虽然每个人都很难过并持有徒劳的希望，但伊鲁基一直在独自战斗。

“现在，自己检查一下。”

Iruki给了Amira的书面意见。她默默地接受了它，看了看意见的第一页。龙的印章清楚地盖章了。

进一步的斗争是徒劳的。王国最好的学术机构证明，教师是正确的。即使提出了投诉，法院也可能有利于学校方面。

“你遭受了很多痛苦，阿米拉。”Alfeas出现在建筑物的入口处。 

“主要的。”

-------------------------------------------------------