[63]看不见（3）

痴迷于疯狂和幸福。

Sirone令人毛骨悚然。每个人都沉浸在工作中，忘了睡几天。当我进行计算时，似乎每天平均睡眠时间仅为1小时40分钟。

即使Sirone正在努力学习，工作量也不是这样。但是奇怪的是，我不像以前那样疲倦。好像疼痛已经麻木了。

“我通常会这样玩耍，但是当该做的时候，这很可怕。”看到他如此忠于自己的领域，以至于他从字面上浪费了甚至睡觉的时间，Sirone感到对成就的渴望。

“纳德，你累了吗？”

“不，一点也不。不，你累了吗？实际上，我不知道。我觉得我的头很开。”

“我也是如此。由于Iruki正在研究它，让我们从脚本开始。我还需要为海报做文字。像这样的小事情需要一些时间来做。”

“哦，是吗？然后，让我们明天首先张贴海报。”“你还好吗？我们甚至还没有在预测工作量的阶段。”

“我将不得不忍受。最好尽快发布公告。我不想展示紧急T恤。由于这是心理战，我们也不应该考虑这一方面吗？”

“是的。然后，我将制作海报文字，您会考虑设计。”

两人将纸张放在桌子上，开始制作海报。到了深夜，但他们的想法仍然很聪明。

第二天。午餐时间结束时，公告板上张贴了一张海报。它是介绍超自然心理研究学会的指南。大多数学生都感到困惑。甚至名字也不熟悉，因为他们没有像阴暗的研究协会那样进行官方活动。特别是，海报足够无知，可以让我大声笑。魔术学校的风景被扭曲以创造出沉闷的景观，好像在看海报以进行马戏团表演。

超自然的心理科学研究学会惊喜演讲！

令人震惊的启示！那些想知道灵魂身份的人，请聚集在第七堂。

“心理科学？那是什么？你在说鬼吗？”

“有这样的研究小组。我认为真的没有任何肮脏的事情要做。你是谁？进入这些愚蠢的学习小组的孩子？”“什么？伙计们，看着这个。”

女学生指着海报的底部。发现研究成员名称的学生的眼睛扩大了。

“您是Shirone-Senpai吗？这是怎么发生的？有没有同名的人？”

“可以吗？他是真正的Sirone-Senpai。我旁边的是Mercody Iruki和Nade-Senpai。”

“顺便说一句，这三个吗？是为了评估绩效吗？无论如何，这太疯狂了。为什么有这样的研究小组？”“何时演讲？我们可以参加吗？”

“我想去。由于Sirone-Senpai在那里，因此我出于某种原因感兴趣。您真的发现了鬼魂的身份吗？”

“如果看到它，您将知道什么。酥脆！无论如何，这会很有趣。”

学生们不思考就转身了。这是观看比赛表现而不是学术会议的气氛。另一方面，那些在阴影中运作的人，例如超自然的心理研究协会，无法掩盖他们的奇迹。他们聚集在一起避免他人的注意力并小声说。

“发生了什么？'超级通灵'的演讲？”“根据我的智慧，似乎您和Shiina-sensei彼此矛盾。我想这是要粘在一起的。但是有什么吗？这不是古老的心理会议。辉煌的日子结束了。”

“我不能确定。 Iruki是一名仆人，Nade的技能不容忽视。新成员Sirone也有解散黑人魔术师的历史。我认为它不会这样结束。”

“嘎嘎。黑魔法是下层阶级唯一的孩子。无论如何，让我们看。如果第一种精神消失了，将会有一场成熟的战争。关于ESTAS第二所有者的位置。”

“这并不容易。因为妇女人体研究协会已经关注了很长时间。经济研究学会“金轮”也准备开放黑市。这一定是确保一部分的机会。”

“欢乐。我们的娃娃收集协会也不容易。我对我甜美的poco发誓。伊斯塔斯州的“上部”是我们的。”当他们回忆起ISTA上层的高层时，他们的眼睛灼伤了，这只归结为传奇。那些了解超自然心理研究社会和那些不知道的人。每种情况都不同，但是每个人都期望这个演示文稿会受到打击。

另一方面，各方没有时间关心此类事情。只有一个想法填补了他们的头。

为什么一天只有24小时？

如果一天大约是200小时。不，即使不可能，如果我至少有48小时，我也能够创造出完美的结果。

但是他还不够愚蠢，无法浪费时间妄想。他们三个人正在继续工作，同时将一天闯入尽可能多的小块。成功地开发了原型后，Nade在Sirone和Iruki面前举行了示威活动。全息图设备是一台半球机器，看起来像是一个翻倒的米碗，外部排成一列的输出端子。当Iruki在设备上设置功能时，Sirone握住光纤水晶球并等待。

“ Sirone，尝试使用光子输出。”

“你还好吗？你还不处于完美的水平吗？”

“对我们来说是一样的。您必须先证明它，以便您可以找到可以改进的东西。”

“好的。”Sirone每个抓住两个水晶球，施放一个强大的光子输出。电力是从全息图设备的输出端子产生的，并且出现了半透明的人物。锋利性可以通过电气实现，但纳德认为它更好。这是因为学生想象的幽灵的外观也将是这样。

“这是全息图。”

幽灵是古代盔甲的士兵。他的脸严重损坏，骨头遍布他的身体。

“一旦框架很好。 Iruki，这次轮到您了。”

Iruki激活了控制器Nade制造。尽管只有四个按钮，但是可以表达数十种图案，因为它们可以组合。每次按下按钮时，士兵的全息图都会执行各种动作。 Iruki看着士兵穿过仓库时感到满意。“目前，该功能没有问题。现在我们可以这样去做，现在剩下的就是sirone。你还好吗？在演讲当天，设备的数量将大大增加。”

自己尝试过的Sirone也很担心。 Nade的电力可以恢复发电，但问题在于传输信息的能力。这是因为即使只有一个全息图设备运行，头脑也很累。

“我会尽力而为。尽管如此，保留时间增加的事实仍然是希望的。因此，现在Nade将开始大规模生产。 Iruki结束了吗？”

“不，我还有很多要改进的地方。考虑到心理变化，需要一年的时间才能分析。我认为概率约为5％或以上是一个实际变量。不过，我会及时做到。”

“首先，由于原型为我出来，所以我必须开放几个赔率。没有时间排练。让我们在余下时间坚持我们各自的角色。”这就是他说的，但是每个人都知道Sirone是负担最大的人。即使一些设备破裂，即使Iruki的功能有些不同，该操作还是会继续进行。但是，如果输出削弱了，甚至不会尝试该策略，学生将嘲笑它。

'限制10分钟。如果我无法达到这一点，那么独奏会是一个法力。

返回仓库后，Sirone审查了到目前为止的培训过程。智力增强以篮板的形式出现。很少有逐渐加强的病例。曲折和上升的曲折模式。而且，跌倒越大，上升越大。

“您将思想推向极限的越多，加固的范围就越大。”

这是Sirone得出的结论。如果他在体育锻炼中借用了这种方法，他将无法忍受一个月，并且身体会破裂，但是他的思想具有承受高水平的压力。特别是对于Sirone的强度是耐用性，没有比这更好的训练方法了。驱使自己濒临破坏意识的边缘。 

它将伴随着如此多的痛苦，但这是打破当前困难的唯一解决方案。 

“我必须更加击败我的思想！”

墙上反射的光源的大小越来越大。

* * *这是我向朋友们保证的最后一天。

时间越来越接近午夜。 Sirone正在训练的仓库和光子输出灯一样明亮。 Sirone用双手射击光子，紧紧地闭上了眼睛，咬住了嘴唇。他的身体扭曲，双腿痛苦地扭动。他的意识似乎融化了。如果我继续这样做，那我可能会发疯。

“ aaaaaaa！”

Sirone甚至挖出了一些精神力量。下一刻，灯消失了，就像关掉水龙头一样。当他跌倒在黑暗的仓库中时，他听到了一个轰鸣声。

“ heo-eok！嗯！”Cirone爬到膝盖上，猛击了齿轮时钟上的按钮以检查时间。

10分32秒。 

“哈哈哈哈哈…………。”

这是一个令人难以置信的结果，使我大声笑了。 

将光子输出保持超过10分钟。这要归功于一个月内成千上万的心理篮板的经历。精神区已经变得更强大，主要魔术的力量也被提高到比5级高的水平。铁门打开了，几天没见过的纳德进入了。他不得不穿着隐形斗篷在学校里走来走去，他的肤色比以前差得多。

“ Sirone，培训结束了。是时候排练了。”

纳德（Nade）知道Sirone的目标太高了，故意没有询问他的成就。倾倒汗水的Shirone扔了她的齿轮时间。接受它，纳德的眼睛睁大了。 10分32秒。这是一个惊人的数字。

“你…………。你真的做到了吗？”

Sirone举起拇指，笑着说。“实现目标。让我们加热。”

* * *

Alpheas Magic Sc​​hool第七堂。

演讲是在下午5:00，但是从一个小时开始，演讲厅到处都是人。谣言传播和传播，大多数学生聚集在一起观察超自然心理研究学会的介绍。

“哇！很多人。我也第一次听到了研究小组的名字。毕竟，星星与众不同，对吧？”我钦佩Seriel排队的台词。由于Sirone的Speed Gun测试结束后，她被晋升为高级班级，因此她对研究协会的了解不多。 ＆nbsp;

艾米也很惊讶。五级，尤其是一个只有三名成员的研究小组，这是一件很棒的事情，可以吸引这么多人。

“您一定有很多事故。无论如何，这都是票房的成功。”

“我不知道Shirone会成为Iruki的朋友。当您生活和死亡时，看看您现在死亡何时无法生存。”

当两人排队时，高级班级学生变得激动。来毕业班的老年人来了。衣领上3级的徽章，但即使看到它，敬畏的眼睛都打开了。“而且。这是艾米（Amy）的高级人士。这是一个如此糟糕的演讲，即毕业班级的老年人会观看吗？”

“你傻瓜。 Sirone的男朋友是Amy-Senpai。即使是我上高级课时，甚至Seriel Sunbaenim总是坚持我。”

“是的，但是…………然后，那边的老年人是谁？”

学生的注意力集中在一个地方。艾米（Amy）和赛里尔（Seriel）也回头看，看上去很惊讶。

“哦？艾米，看着那边。卡登在这里吗？”二级凯登（Cayden）的手放在口袋里。炼金术的理查德周围。电力怪物Licorn。有许多二级才华横溢的人，是高级班级儿童的圣名，例如索纳的赫西。

-------------------------------------------------------