[17] Alpheas Magic Sc​​hool（3）

“当然是胡说八道。我是我父亲的儿子。我永远不会被别人收养。”

“先生，Sirone。”

文森特的声音充满了情感。儿子的语气毫不犹豫。不，相反，似乎甚至让他这样说是不愉快的。

即使是家人也被Sirone坚定的态度所吸引。当然，这是一个困难的问题。但是要清楚地回答这意味着我内心没有冲突。

与以前不同，Klump用平静的眼睛看着Sirone。

“你真的会好吗？这是成为贵族的绝佳机会。运气并不是所有人。”

“如果我不得不改变父亲，我宁愿作为平民生活。”

“平民不能进入魔术学院。”“那我不会进入魔术学校。”

“如果你不去魔术学校，你就不能成为巫师。”

“那我不会成为巫师。”

“ Sirone！”

团块用灼热的眼睛跳了起来。这是因为Sirone的正直态度令人沮丧。为什么一个孩子在其他时候旋转的孩子对一个容易的问题如此固执？“是因为内吗？这个世界并不是那么随和。为了成功，您必须放弃一些事情。还是您的梦想如此微不足道？”

只是抬头看着巨大的klump感到吓人。但是，Sirone一如既往地冷静地回答。

“也许是。”

“什么？”

“无论我的梦想多么伟大，他们也是我父母继承的。我的父母是滋养我的水果并让我做梦的根源。我现在在Ogent家族中获得了机会，这一事实是我在此之前成为管家的事实，以及我在此之前就能够阅读的事实是可能的，因为我有父母的根源。与我的父母传给我的无限机会相比，现在给我的一个机会没有什么。但是现在，要否认这一根源并通过从其他根源那里获得营养与告诉我枯萎和死亡没有什么不同。”客厅很沉默。但是，每个人的心脏都肆虐。雷娜（Rayna）抹去了她的眼泪，蕾哈娜（Rihanna）为她的朋友自豪地对她微笑。

当他低头看着Sirone时，Clump的眼睛震动。

“这样的孩子怎么会…………。”

误会的人是他本人。她一开始就错了吗？即使没有某人的帮助，这个孩子最终也不会成为巫师吗？

大的。不，即使是ogent家族的荣誉，也是这个孩子的一个过往的机会。没有人能捉这个孩子。直到这个孩子先抓住它。

Sirone仅在说服所有人后才微笑。

“我感谢提议。但是我不能接受。我的父母现在是这里仅有的两个人。”

文森特握紧拳头。我很尴尬。我现在想在沙发下爬行。是什么让您对那张纸感到难过？我儿子这样相信自己。没有做任何事情的父母只是想为此感到难过。

“ Sirone………请接受我为Ogent家族的收养儿子。”“父亲。”

文森特紧紧闭上了眼睛。

“请采用Sirone！请！”

没有人想到文森特是丑陋的父母。如果这是家庭问题，他们会做同样的事情。

“我了解您的感受，但我无能为力。当我们的儿子说这句话时，我们怎么能把内心转移？”“ Sirone…………Sirone实际上不是我们的孩子。”

“蜂蜜！”

每个人都对文森特的言论睁大了眼睛。但是，正是Sirone比其他任何人都感到惊讶。 

这不仅是因为他出生的秘密。实际上，这里的任何人都一定已经猜到了。即使您看着她的外表和大小，Sirone和她的父母也完全不同。

但是，目前的评论是父母关系的问题，无法与文件进行比较。为了他孩子的梦想，文森特真的准备放弃成为他的父亲。“我和丈夫不能生孩子。 Sirone是一个被偶然收购的孩子。正如您见过的那样，她一定是一个贵族家庭的孩子。他对我来说是一个值得的儿子。如果您成为贵族的养子，您宁愿找到自己的位置，因此永远不会否认您的根源。”

如果您考虑一下，这些话是有道理的，因此观众中的人们都在挣扎。

但是，仿佛要打破他们的想法，Sirone以悲伤的表情大喊。

“爸爸！”

“ Sirone？”“你在干什么？你怎么敢在不咨询的情况下说这样的事情！您以前从未说过这样的话！”

“我很抱歉，Sirone。我没有告诉你的原因...。

“你知道我为什么不问吗？因为每个人都有一个父亲。只有一个母亲。您要为我做几个父母？由于我父亲，已经六分钟了。”

文森特很震惊。两人通过了两个人，两个放弃了西罗内的人，共有六个。在这样考虑之后，他不禁想知道他对儿子做了什么。

“我，我很难过，因为我因为我而放弃了自己的梦想…………。”“谁放弃他们的梦想？生活中的机会来了！您知道父母两次被抛弃的感觉吗？”

Sirone的眼泪散发出泪水。

只有那时，文森特才意识到。他是一个聪明又周到的孩子，所以他不知道。他自己的儿子现在只有17岁。

“ Sirone，对不起！这个父亲做了什么！我永远不会将您委托给其他任何人。我一定会让你的梦想成真！”

“爸爸！”当文森特拥抱她时，Sirone终于闯入了父亲的怀抱，擦去了眼泪。对于一个无法表达自己的深座的孩子，你有多害怕你有多难过？

Ogent家族的成员们高兴地看着有钱人的聚会。心脏特别动摇的人是家庭负责人比乔夫（Bischoff）。他还是一个父亲，他早点离开了妻子，独自抚养了四个儿子和女儿。

比乔夫悄悄告诉集团。

“我别无选择，只能利用父亲的力量。”

“您从一个老人那里订购了一切。您如何利用自己的力量？即使是短头学者的家人，他们的舌头都伸向了阿尔菲的顽固。”块gro吟着摇了摇头。但是，他似乎有一个角落要相信，但他的表情还不如它那样糟糕。

“然后，作为家庭负责人，我必须给您一些指示。让我们看一下所谓的特殊类型。我知道您听到的内容有旧债务。”

“快乐！老人欠我的一两件事是什么？但是，问题是他不是打破规则的人。”

“那不是吗？”

“哈哈。嗯？鲁ck策略不是要坚持原则的人吗？”比乔夫默默地笑了。这是因为这使他想起了由于鲁ck策略而被迫接管家庭的情况。

* * *

Sirone与Ogent家族住在一起，直到Lian离开那一天。尚不清楚他是否会通过特殊的筛选过程，但是即使他这样做，他也将在明年年初入学，因此他有六个月的时间与父母共度。

在Ogent家族的前门，一辆古董四倍的马车正在等待出发。这是一辆将一家人带到皇家城堡的马车。

Rai首先骑行，Clump决定在与魔术学校的校长Alpheas见面后，在中途加入。不想与Sirone分开的Lian露出眼泪。无论是魔术学校还是剑术学校，完成期都不是特别设定的。如果她没有通过毕业考试，她将不得不上学多年，所以如果这次分手，她就不愿意何时团聚。

“ Sirone，请务必成为巫师！我给你写！”

“好吧。这并不是说我们将来无法见面，我们会不时回来。别再哭了。”

“您肯定可以毕业！我保证！”

雷纳说，当她猛击她的未成熟妹妹的头部。“请考虑毕业！我最担心你！”

“先生。哦！我也会努力工作！我一定会成为最强大的骑士，并成为Sirone的剑。”

Sirone毫不怀疑。瑞安会没事的。尽管他没有与Rai的天才，但他是Lian，他有Rai没有的很多东西。

雷纳说，抚摸西隆的头。

“ Sirone，不用担心，暂时与家人一起玩乐。爷爷一定会让您上学。因为他没有胡说八道。”“是的。…………谢谢您的帮助。”

Sirone真诚地说。无论他与Lian成为朋友，如果不是为了Raina的帮助，情况都不会如此。

Reina突然意识到她不想与Sirone分开。他年轻了四岁，但他看上去不年轻的原因可能是因为他的性格很好。

“ Sirone，从魔术学校毕业后…………。”

雷纳正要说些什么，但只是笑了。他是一个17岁的男孩，有着光明的未来。当他去魔术学校时，他将与许多以前无与伦比的才华横溢的人互动。“不，让我们互相努力。你绝对可以成为巫师。”

“是的。请好好照顾Lian。”

“哎呀，不用担心。我什至宣誓要成为骑士，所以即使我不na缩，我也会努力工作。”

Reina最后一次回头看着Sirone，上了马车。当四匹马踩着脚时，窗户打开了，莉安将她的脸拉出。

“ Sirone，您是最好的！当您进入魔术学校时，摧毁一切！”“你也！你必须毕业！”

这样，一个管家的生命已经结束了1年零6个月。

当我以为结束时，我感到一种悲伤的感觉，好像我要离开家。

Ogent家族的大剑使他第一次到达时感到被吓倒了，现在感觉就像是希望他运气的象征。

“ Bocchan，走吧。我会带你回家。”一辆马车正在等待捡起Sirone。看到它，她终于意识到自己要回家。

Sirone向Ogent家族的豪宅低下头。

“非常感谢。”

* * *

阿尔菲斯魔术学校。中午左右，上课时，有两个老人在校长的办公室里面对面，喝茶。

一个蓝头发的男人吹嘘一个大的身体，一个带着温柔的微笑的男人张开弯腰看着窗户。 

他们是50岁的朋友Mirhi Alpheas和Ogent Klumph。

两者之间的对话在30分钟前停止了。确切地说，团块正在等待Alfeas的答案。 

无论需要多长时间，因为Alpheas转弯要回答，Clump都没有说一句话。“无论你有多少，我都做不到。”

对于30分钟内提出的答案，这是一个令人发指的声明。但是集团笑了。 

他像做出了艰难的决定一样拖延了，但实际上他可能没有考虑过。他认识的阿尔菲亚人是一个顽皮的人。

“你是什么？你知道我小时候因你而受苦多少？”

“查克！看来您急着听到官方谓词从嘴里浮出水面。但是，我没有进行特别的筛选，以成为贵族的洞。每年都有许多要求，但即使是特殊的选择也有其自身的条件。”“嘿，这听起来很有趣。这是贵族的洞。但是这次会有所不同吗？”

Alpheas有点不安。在克隆的眼中，调皮的表情似乎给他带来了另一个麻烦的问题。

“我不是要你接受像狗chaban这样的人。相反。我最小的孙子的朋友很有才华。这就像小时候见到你。”

阿尔菲斯（Alpheas）的目光在50年前的故事中含糊不清。想一想，时间已经过去了。

“如果您是最小的孙子，您会说Lian，谁是不成熟和鲁ck的？小时候，你看起来就像你。”“嘎嘎！我没有才华，所以我把他放在剑术学院里。无论如何，我要告诉您要照顾那种狗车课，我在说的是Lian的朋友。”

“如果您这么有才华，如果您正式进入学校会没关系吗？我不禁认为这是因为有问题。”

“有一个非常大的问题。我不是贵族。”

Alpheas的眼睛睁大了。这不是因为他征求了非报名。这是因为五年前的短暂时刻闪过他的脑海。

“我希望……是金发，蓝眼睛的男孩吗？”---------------------------------------