[81]向导的战斗（2）

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）的传送者出现在无法越过的桥梁前。看着什叶派屈辱的两个人的眼睛正在闪耀。

“你怎么敢，老师…………。”

“什么，有一些好人，对吗？无论如何，巫师………。”

卢卡斯也有同样的方式。以为一个以伟大向导的名字的人犯了错过目标的错误。此外，所有理智的人都必须与自己打交道。“那个女人是老师吗？对不起。她现在几乎应该到达。它在地面库克。”

卢卡斯（Lucas）说话的那一刻，Shirone从悬崖的底部拥抱了Shiina，然后传送。他的眼睛与他的朋友没有什么不同。他必须跌落多远，然后才能将一个男人倒下悬崖？

“我不会原谅你。”

卢卡斯甚至没有听。不断升级的情况很烦人。

“嘿。你打算做什么？这也是操作的一部分吗？”卢卡斯明确表示谁负责。这是因为当他付出平衡时他可以出来。坎尼斯也没有逃避。在没有奥术的情况下，他是领导者。

“阿林，留下来。”

“但是坎尼斯…………。”

“您不必走出去。专注于控制人的任务。我自己照顾它。”

与数百人与精神控制的人作斗争是不合理的。随着阿林在人民中藏起来，坎尼斯（Canis）松了一口气，接近了西罗内（Sirone）和其他人。“你是做什么的？您是如何摆脱心态的？”

Iruki说。

“黑魔法，不是已经过时了吗？破坏法是广泛而广泛的。”

“没有胡说八道。如果可以很容易地解决它，那么后面的家伙就不会被抓住。”

'这是正确的... … 。'坎尼斯抬头看着太阳。那是山的山峰，所以光仍然很强。但是，大师的学生无需为学生设定条件。

卢卡斯（Lucas）双臂交叉看着，大喊。 

“嘿，你打算做什么？这不在合同中。我可以为您处理一倍的钱。”

“我不需要任何帮助。我自己处理。”

“那什么。”卢卡斯叹了口气，退后一步。他有不想走出去的态度，但他的心完全相反。他等待假装不在乎，然后在战斗开始时从后面砍下它们。然后结束了。

“快来吧。因为你很忙。”

Sirone和Kanis慢慢地关闭了距离。 Canis的精神区域通过联觉感觉是一个直径约50米的球体，类似于Sirone's。

“我会在这里负责，所以你们停止了那个检察官。”

Iruki用Sirone的话转向卢卡斯。“那个人？从气氛来看，我认为我不会出去。”

“我不知道事情会如何变化。他很恶毒，可以使Shiina-sensei从悬崖上掉下来。”

Sirone用冷眼回头说。

“不要相信他说的话。”

Iruki吞下了他的唾液。 Sirone将头部的电路转换为战斗准备就绪，看上去与通常不同。Sirone开始衡量时机。 Photon输出具有攻击魔术之间的出色激活速度。但是，黑暗系列也没有以速度落后。 

Canis的眼睛无法读取任何信号。就像猩猩的黑人学生一样，只有一个不确定的未来徘徊。

不是人类极具动物性的眼睛，只能由无数次幸存的人获得。

什么样的生活会导致这种眼睛？

两人扭动了他们的手指。一只鸟飞起来的那一刻，它同时移动了。光子输出和黑暗的力量使我眼花azz乱，使我的眼睛打扰了。Sirone铸造传送并飙升。随之而来的黑暗力量在阳光下垂直融化。

坎尼斯笑了。他的目标是埋在地面上的阴影，而不是Sirone的尸体。在迟来地回忆起黑魔法的属性之后，Sirone急忙离开了悬崖。当阴影下方消失了1,000米时，黑暗的力量错过了其目标像火焰一样消散。

当光子输出像快速火炮一样射击时，坎尼斯施放了阴影墙。他眼前的一堵阴影升起，他吸收了所有光子。

'这是一个很大的优势。黑暗阻碍了光。

黑暗力量在违反自然法则的程度上。 Sirone通过成千上万的篮板提高了光子输出的力量，他能够猜测Canis的精神力量有多强。“那呢？”

将光子集中在手中后，Sirone咬了一下牙齿并将其扔了。当光子大炮发射时，坎尼斯最大化了防御壁的厚度。当阴影墙爆炸并闪烁时，他的嘴角抬起了片刻。

“这是什么？”

卡尼斯本能地铸造了深色皮肤。在他的身体变黑的同时，一个光子大炮击中了他的肚子。 

“哎呀…………！”在碰撞时，黑暗皮肤可能吸收的冲击极限已经超过，冲击波震动了内部器官。坎尼斯的尸体随着双腿漂浮而飞走，被埋在森林中。

“坎尼斯！”

阿林简直不敢相信。光包含物理力。光只是纯净能量。如果它甚至含有少量的物理力，那么所有太阳的行星都将被砸碎。

卢卡斯的表情也第一次变得严重。一种魔术，通过快速飞行光束来打击对手。即使他对Canis的立场充满信心，避免这种情况的机会也是50％。

“这并不是关于不幸的，但也许我踩了大便。”生活在卢卡斯的眼中闪烁。这不是一项有利可图的业务，但是您不应该支付余额吗？当他凝视着Sirone时，他的双剑振动了。

* * *

Ethella在山上的某个地方，距离无法通行的桥梁800米。她在她面前的是奥术，她在40年前升至非官方的三等巫师。

从奥术的角度来看，他是不受欢迎的客人。即使他在休息，在施放深渊诺瓦时，他疲惫的精神力量只恢复到约60％。

但是这个想法是短暂的。奥术意识到那个站在她的路上并睁开眼睛的女人的真正价值。“哦，看这个吗？”

他穿着超大的护目镜。他的乳房也是耀眼的，使他的外观似乎不太可能知道战斗。

但是我从我的皮肤上感觉到了。即使只是站着，所有渗透到身体的能量都没有阻塞。 

特别是她的眼睛是亮点。通过她的学生，只有那些超越八种喜悦，悲伤，求爱和五种欲望的精神才能散发出的圣人精神。

是一个寻求者这太好了，无法在一所魔术学校做老师。

“值得摧毁深渊诺瓦。”

埃特拉（Etela）在《黑魔法》（Dark Magic）的权威面前同样感到紧张，后者在她出生之前就将她的名字称为大师。

“我听到了著名的名字。”

“小修道院在哪里？”奥术猜测埃特拉（Etella）是一个和尚，没有听到。但是，随后的答案远远超出了他的期望。

“我的名字叫埃特拉（Etella），卡尔西斯修道院（Karsis Monastery）的主教。为什么有人以他的黑暗魔法做这么可怕的事情而闻名？”

“是主教。”

奥术大笑起来，好像是荒谬的。在他的鼎盛时期，在不到三十岁的时候担任主教的职位是不可能的。

特别是，如果是汽车，那是该大陆上有2,000个教区的少数宗教命令之一。主教负责一个教区，相当于至少一个城市的头。“阿尔菲亚在哪里？”

埃瑟（Ethella）保持沉默。她也不知道自己在哪里，但即使这可能是她的敌人的信息。

“我可以听到从这里滚动的头部。老实说，没关系。我不认为那个狡猾的孩子会沦为我的魔力。”

只是看着已经过去60岁的阿尔菲亚斯（Alpheas），称他为一个狡猾的孩子，他可以感觉到大师站在他面前已经生活了多长时间。

“您为什么要寻找校长？如果这是恩·沃（Eun-Won）的关系，我认为亲自见面并解决它是可行的。如果您将学生摆脱心理控制并走开，我可以为您安排一个地方。”“查克！我离开时，孩子一定已经建立了相当不错的声誉。但是，孩子，阿尔菲斯不是您认为的那种人。他是世界上最愚蠢，最自大的人。”

“过去是什么都没关系。现任校长是受学生尊重的人。”

“哦，你的意思是吗？”

奥术调皮地抚摸着他的下巴。毕竟，他的记忆中的阿尔菲斯仅限于20多岁的孩子，他年轻时。

“你很好奇。那个孩子的尊重是什么？让我们听你说的话。”Etella掌握了Arcane的策略。现在是时候晒太阳了。将时间推迟到黑暗魔法最有效的夜晚是一个诀窍。

“如果您在等待黑暗，请停下来。作为一名老师，我再也无法忍受。”

“什么？”

奥术皱着眉头，好像不满。她比孩子小120岁，她敢于将自己视为耗时的巫师。

当他施放黑暗的力量时，奥术的阴影吞没了树木。树枝摇摆，树干开始朝着一个点弯曲。“您认为我只是因为太阳升起而被你吓到了吗？如果是这样，那么您将非常轻松地看着这个神秘。”

埃特拉抬起头。半径为几百米的树木一致地倾斜，营救了一个像网一样纠结的巨大圆顶。随着天空的关闭，女son变得比夜晚还黑。

“死。可耻的事情。”

奥术颤抖着自己的阴影出去。那是一个黑暗的锅，是黑魔法的特色。通过使用与黑暗的同化的特性来消除距离的概念，可以瞬间在阴影中移动到任何地方。

能够在没有存在的情况下接近是黑暗堡垒的最大优势。奥术压倒尾巴，施放着黑暗的力量的那一刻，埃特拉的身体变成了光线，然后移开了。数十只阴影手抓住了空气。一场高速战斗开始了，从奥术再次铸造黑锅开始。好像有数十个Arcanes和Ethellas。当奥术将Etella驶入狭窄的半径时，Etella站立时以极高的速度连接了传送。她的阴暗的手刺穿了无遗产的象征，因为她的躯干似乎无数地重叠。

'Karsis修道院的主教。确实，这是完全正确的。

即使是怀有愤怒的奥术，也不禁佩服。他的精神刺激性不足，但他的技能和感官远远超出了他的年龄。

“那你应该刺伤弱的部分。”

Ethella的眼睛在迷惑中动摇。随着黑暗的力量的加剧，成千上万的手同时飞翔。神奇的力量是不知道的。

约拿的搜索能力本身应该被称为魔术，但即使如此，他也无法避免所有的手。 

当树枝的阴影抓住她的手腕时，埃特拉急忙停了下来。如果您在此状态下进行传送，则您的手臂将被撕掉。 

“哦…………！”

阴影的张力像橡胶一样坚韧。但是，Etella的体力也很大。她咬着牙齿，拉扯她的手臂，导致阴影的腹部破裂并撕开。'你有象棋吗？他是一个坚强的孩子。

奥术笑着说。

“如果那是你喜欢的，我会适合你。”

-------------------------------------------------------