[82]向导的战斗（3）

埃特拉（Ethella）感觉还活着，环顾四周。阴影以惊人的速度从空气的黑色中跳出，撞到了下巴。

'拳头？'

然后，数十名阴影拳头飞了进来。埃特拉蹲下，用双臂遮住了他的生命。即使在沉闷的声音中，他在山上回荡着，他也没有像他扎根一样。

'嗯？你能生存吗？其他任何人都会骨折骨头。但是，埃特拉（Etella）穿过警卫的眼睛仍然很清楚。

“我承认自己的韧性，但让我们停止它。”

阴影之手从四面八方出现，并处于肮脏的状态。随着黑暗的力量抓住手腕和脚踝，她的四肢伸出来。她的超大眼镜被破裂，倾斜，鲜血从嘴唇上滴落。

奥术铸造毒品。这是一种三重混合魔术，比融合魔术的魔法更加困难。

魔法像刀片一样锋利。 Etella意识到这是一种即时的死亡技术，他用她的一切力量切断了阴影，然后深呼吸并发出声音。aaaaaaaaaaa！

当灌木丛砍下灌木丛时，高频率的咆哮声震撼了奥术的黑暗，就像烟一样。

这是潘普（Perm）的呼喊，是僧侣的技巧。

卡里斯修道院的祖先卡西斯·荣格（Karsis Jung）早就说，唤醒人类精神的觉醒带来咆哮。波浪的咆哮声是打破邪恶魔法的咆哮声。这是一个犯罪的人被雷声震惊的原因。

奥术埋葬在咆哮中，颤抖着。她的皮肤刺痛，头发直立。二十多岁的一个女人可以说出珀普的呼喊，即使在她130年的生活中，她从未见过。“呵呵，这就是为什么我不能离开这个地板。”

最好的才华可以使一个能力达到极限，并像主剑一样发挥精致的精神。

多么有趣的事情。

有些会死，有些会生存。

魔术不是通过无数破坏，创造和再生而发展吗？'就是这样。没关系。'

奥术改毒切割机。埃特拉（Etella）决定现在或没有机会，他切断了阻碍她退缩并施放太空运动的黑暗的力量。在光线飞开的同时，毒品切割器刺穿了光线的余形。

“哇。”

奥术吹口哨。人类越强，逃跑时的屈辱感越大。但是，他毫不犹豫地退缩的能力在战斗中也很重要。

奥术前往Ethella站立的地方。她滴着鲜血，好像她还没有完全避免。如果她被毒死，她不会走得很远。“这个小姐的女孩一定很难醒来。”

40年后遇到了一个强大的敌人的奥术很高兴。我看到了一个天才，他拥有所有的三位一体，包括约拿的精神区，武术削弱了黑暗的力量，以及和尚的最高精神。

“我说他是一个认证的第六级向导吗？”

显然，他的年龄很高。但是，它们是天才，因为它们不被社会标准接受。如果她没有受到老师或寻求者的任务的约束，那么埃特拉（Etela）的目前职位将会更高。

“ Mirhi Alfeas。那个孩子得到尊重吗？”奥术用悲伤的眼睛抬起头。当她的思想控制释放时，树木伸直，露出了黑暗的天空。

“你不是为了羞愧吗，阿尔菲斯？受到优于您的人的尊重。这是多么残酷的现实。”

哀叹门徒的无能，奥术缓慢行动。森林中的黑暗向他展示了他应该走的方式。

* * *

'该死！你到底在哪里？塔德变得越来越焦虑。阿尔菲斯（Alpheas）不在住宿中，他肯定会在那里。但是，如果敌人没有捕获它，只剩下一个地方。

“掌握！”

我打开了校长办公室的门并进入。但是，这里也没有看到Alpheas。 

萨德没有放弃，看着书架上显示的书。我很长一段时间以来都知道Alpheas在这里有个人空间。

'必须有一个发动机设备。我不能读书。一本书被快速移动。插入老式魔术书籍之间的书名是“看到黑暗”。萨德（Sade）知道他的主人的过去，他坚信这是与阿尔菲斯（Alfeas）的回忆直接相关的道路。

当书的顶部拉出时，重型机制旋转，书架左右分裂。墙上有一条隧道，一组楼梯向下走。

当萨德（Sade）下楼时，倾斜的书又回来了，书架关闭了。打开铁门时，出现了一个带有水晶灯的小房间。旧货架上展示了许多物品，这很古朴，可以相信这是一家古董店。

一个女人的肖像挂在墙上。她并不是异常美丽，但是她有温柔而优雅的印象。

“那是他…………。”萨德以迷恋的状态凝视着肖像。阿尔菲斯所说的是真的。她的眼睛似乎有能力吸引人们。

“你是谁？”

萨德惊呆了，转过身。阿尔菲斯（Alfeas）坐在角落里的椅子上，膝盖坐在他的背上。他的脸被愤怒和困惑扭曲，这与平时完全不同。

“掌握！不出所料，您很安全！”

“你…………我想你认识我。”正在接近的萨德停了下来。听到Alpheas的话，他能够猜测情况。

“您似乎已经失去了记忆。”

像其他老师一样，很明显，阿尔菲斯在奥术的咒语下。但是，他似乎已经采取了行动并逃到了这个地方，然后完全失去了记忆，并适合经过认证的第四级向导。

听到Sade的话，Alfeas接近了青铜镜。他用认真的表情看着自己。

“嗯。你失去了记忆吗？我以为我突然又来了未来。无论如何，一个18岁的孩子的脸变成了这样的老人。这很烦人。”萨德的眼睛睁大了。如果他18岁，他将被封锁大约40年。如果Alfeas不是一个非常理性的人，那么他可能已经生气了。

“是的，我失去了记忆…………。我很高兴你不偷你的生命吗？你到底在哪里？我失去记忆怎么了？”

“巫师将黑魔法施加伤害大师。大师几乎没有逃脱。”

与失去记忆的人交谈只会增加他们的焦虑，但阿尔菲斯不在乎。

“好吗？我现在几岁？”“啊，六十三。”

“六十三。那我变成了什么？”

“是的？”

“我问您取得了什么样的神奇成就。”

“啊，作为一个伟大品格的人，他目前正在担任一所魔术学校的校长。”Alpheas表达了荒谬的表达。一个名为Mirhi家族之光的天才正在教别人。考虑到他的个性，这是不可能发生的。 

“那是什么，你是说我成为一名老师？”

“是的。每个人都遵循并尊重大师。”

“ Puhahahaha！藤哈哈！”

阿尔菲斯发疯了。起初，他对自己突然变老感到很生气，但是在意识到自己失去了记忆之后，他不在乎。相反，他从现在开始听到自己的成就感到兴奋。“看起来我也已经成熟了很多。成为校长，这是皇宫吗？王子继承了王位吗？”

Thaad变得焦虑。不管阿菲斯的理性多么理性，超过40年的差距并不是可以忽略的。

“这是一所私立学校。这是师父本人创立的阿尔菲斯魔术学校。”

“私人的？”

Alpheas的表达崩溃了。如果是天才思维的alpheas，至少应该是王室教的。但是它是私人的吗？ 40年的生命发生了什么事？“……我是什么级别？”

“是？哦，那在那儿…………。”

Thaad犹豫了。许多记录证明了他年轻时的阿尔菲斯有多伟大。他没有勇于诚实地在这样的院子里说实话的勇气。 ＆nbsp;

“快速告诉我！多少个课！我说我六十三吗？如果是这样，它是1级吗？还是二年级？”

萨德说，像一个犯有致命罪的人一样降低了头。“ 4级…………。”

阿尔菲斯交错。震惊太大了，他的衰老身体无法应付。但是，他无法控制自己燃烧的愤怒，并在途中奔跑。

“你到底做了什么！笨蛋！可怜的孩子！”

Alpheas击中了他的头，并指责自己。他是一个上帝赐予的才华，如果他给了40年，那么他应该至少是第二类。但是他甚至不是三年级，他是四年级。

到底发生了什么？我一直生活到这一点有多愚蠢？您需要了解过去。一切从一到十。下定决心的阿尔菲斯瞪着萨德说。

“你能解决黑魔法吗？既然您说自己是我的门徒，您会学会摄影魔法吗？”

“是的。我不知道要花多长时间，但是在主人的帮助下，这是可能的。但是……。”

萨德突然意识到。

也许这不是诅咒，而是祝福？由于他小时候犯了一个错误，因此Alpheas对内gui住了40年。如果失去记忆可以消除他的过去，那么他终生的遗憾将消失。

“主人，您真的需要检索记忆吗？”

“什么？你在说什么？这是我的记忆，所以我当然必须把它拿回来。出了点问题。如果解决这个问题，您也可以进入更高的领域。”

“掌握。您可能不了解当前情况。据说Mirhi家族的光（据说是上帝的礼物）仅在4年级的正式主要职位。但这就是为什么我想更干燥它的原因。大师犯了一个大错误。他过着痛苦的生活了四十年。现在是自由的时候了。也许这是一个神圣的放纵？”

尽管阿尔菲斯（Alfeas）恢复了18岁，但他知道过去的伤口会多么痛苦。另外，如果确实发生了，那是一种承认并这样生活的方式。阿尔菲斯（Alfeas）在房间里徘徊时迷失了思想，突然发现墙上挂着肖像并问。  

“那个女人是谁？这不是我的房间吗？”

“主人的房间是对的。”

“好吗？我挂了那张照片吗？她甚至都不是美丽，为什么她的眼睛这么模糊？她就像一个缺少某些东西的女人。”

萨德（Sade）充满情感。由于她知道Alfeas是什么样的人，她无法控制自己的悲伤。“主人，你不能这么说。那个... … 。'

阿菲亚斯用恼人的脸从画中移开了视线。就是这样，那是没有道理的。

“我会带回我的记忆。未来与我的计划不符。我需要知道发生了什么。”

“主人，请重新考虑。什么是生活……。”

“嘿，你。”阿菲亚斯抬起了他傲慢的眼睛，切掉了萨德。萨德意识到老师说的话没有谎言。这个数字是年轻的阿尔菲斯。

“你说你是我的门徒吗？”

“是的。这对我来说是不当的荣誉，我总是很感激。”

“那么，这是今天的驱逐出境。”

“是的？”阿尔菲斯是真诚的。它是世界的alfeas。即使失去了40年的记忆，正是智力的结晶也没有眨眼。

“恢复已经去世的记忆的意义是什么？我不需要像你这样的可悲门徒。”

-------------------------------------------------------