[72]梦（1）

光子大炮。

尽管光子中包含的质量并不重要，但高速输出的光子输出的影响并不是单个怪物可以承受的水平。

乌尔克酋长的眼睛灼伤了。与人类进行了无数的战斗之后，他知道巫师可能有多危险。

“没关系！我一定很害怕！Sirone做到了！”马丁喊道。但是亚瑟有一个不同的想法。他现在面对的对手是怪物，而不是野兽。他们说他们有理性，但是他们的野兽性质并不是令人沮丧的。

“它不会这样结束。即使Sirone很坚强，她还是人。狩猎包装的野兽在从一两个人身上造成伤害后永远不会退缩。”

正如Artor分析的那样，ULC酋长无意退缩。巫师的能力具有破坏性，但该团体的暴力并不是一个人吓到。

“ Kreurreu，Porridge………女性……洛杉矶…………。”

“ aaaaaang！”突出的伍尔克的咆哮震撼了天堂和大地。 

'你可以做到。如果您醒来，您可以赢。

Sirone传送，并用光子大炮轰炸了地面。闪光像冰雹一样击中。即使它们没有被光子大炮击中，地面产生的冲击波击中了Ulks。

即便如此，乌尔克的声望并没有丝毫降低。在组建一个团体的情况下，这是一场战争种族，即使是被称为森林之王的食人魔也可以折叠。

不管这种损害的损害如何，乌尔克斯都跳了起来，向Sirone挥舞着爪子。 Sirone急忙降落在地面上。他们中也有七个等待机会。Sirone将精神区转换为四向攻击类型。当精神区的荆棘碰到ULK时，发射了多个光子大炮。一个盲目的强烈闪光伸出，乌尔克斯被光子击中了回到他们的来源。

“哇，太神奇了…………Sirone。”

孩子们表达了困惑。认为人类可以在平等的基础上与数十场Ulk作战。我以为英雄传奇的故事在世界范围内虚张声势。但是，看到Sirone之战，他似乎将任何故事都视为事实。

“哈哈。”

Sirone的呼吸变得粗糙。当她多次投射光子大炮的那一刻，她的意识似乎被吹走了。即使有精神力量，也很难维持光子输出超过10分钟。这是因为光子大炮是结合光质量的融合魔法。巫师有一个可以安装电池的插槽。人类不能同时专注于两件事的原因。对于仆人综合征，Iruki可以加倍，但是除了这样的特殊情况外，即使是最高级的魔术师也只能一次使用一种魔术。

因此，对于使用单个属性，纯粹的魔术作为其主要专业的巫师来说，在专业世界中很少见。大多数将两个甚至三个属性结合在一起，以最大程度地提高单个附魔的有效性。

Shiina的冰龙卷风是寒冷和风的结合，以及萨德的《火太阳》（Sade's Fire Sun）是灯光和火焰的结合，是代表性的例子。

Fusion Magic具有最大化当下效率的优势，但需要高水平的精神力量。 Sirone在连续施放如此魔力后感到疲倦是很自然的。

'这很重要。我认为只剩下几步。我认为我不能打败他们。伍尔克与小巷的暴徒不同。野兽的嗅觉像幽灵一样读出其猎物的情感。如果显示出任何疲劳迹象，它将立即尝试从肢体上撕裂它。

实际上，即使失去了三分之一的人民，乌尔克的负责人仍然表现出敌意。

ULC的次要单元意识到Sirone筋疲力尽，因此涌入。这与第一个单元的数字相似，但是与思想完好无损相比，感觉本身不同。

Shirone以紧迫感击中了光子大炮。在他面前奔跑的ULC的胃中，一堆光子被埋葬在胃中。

“ kuaaaaa！”巨人的尸体在拖动地板时被推开。但是，与以前不同，他没有掉下来，将双腿放在地上。 Sirone感到恐惧。我无法想象力量会降低。

相信，ULK负责人下令全力以赴。

“炕！炕！ Kwang！”

乌尔克斯还感觉到胜利并冲向了胜利。

“现在就是这样…………。”Sirone唯一剩下的就是不朽的功能。

但是你能忍受吗？

它与我之前施放的光子输出的水平不同。如果融合魔术消耗了很多精神力量，那将是什么后果是什么。

“大的！”

她打开不朽的功能的那一刻，Sirone的脑海中升起了压力。他以为他的头可能会爆炸。“ aaaaaaa！”

Sirone下定决心，敞开了头脑。他的自我松动的感觉很大。

精神区充满光线的那一刻，它猛烈爆炸。当群众波将Ulks推开时，金色碎片飞来飞去。

Sirone用她的所有力量将光线浮在她的手掌上，将其向前射击。当光子大炮以白光闪烁时，整个区域遭到破坏。乌尔克斯（Ulks）在不减少输出的情况下，就好像在用扫帚扫掠了。

但是我不能永远保持这种状态。如果Infinity是海洋，Sirone的精神就是溪流。不朽的功能就像它们之间的障碍。他们钻了一个洞并煮沸了海水，但障碍会随着时间的流逝而崩溃。由于必须支付的精神力量数量取决于魔术，因此巫师根据情况选择了最有效的魔术。

与其价格相比，魔术在魔术社会中被称为超越权力。代表性地，有时间魔术停止，隐形魔术，隐身性，炼金术魔术注射和全能的魔法治疗。

那光子大炮呢？

Sirone认为它接近电力。

出色的攻击速度，单镜头和连续火的混合使用，甚至是灯芯梁的形式都是攻击魔术的必要条件。但是，据说效率高于价格。基本上，光子大炮是一种昂贵的魔术。如果像现在这样肆意地铸造，那可能会发生可怕的情况。

'不再！我先死！

Sirone停止了铸造光子大炮。饱和时间只有大约3秒钟，但是灰尘从各个方面都升起，因此无法在前面看到一英寸。

当一阵风扫除了尘土时，孩子们对他们面前的视线颤抖。光子大炮扫除的区域被摧毁。

乌尔克斯被埋葬在地面上，那些逃脱的人也在恐惧中发抖，无法哀悼自己的人民的死亡。Sirone意识到了光子大炮的力量。在闪光灯通过的地方，什么都没有。 

由于施放魔术的人很钦佩，因此受害者的位置一定是毁灭性的。 ULC酋长别无选择，只能以惊人的表情承认现实。

那个法师无法获胜。

“克雷尔，我们………肝…………全部。发送……与众不同………。”

目前，Sirone非常筋疲力尽，以至于任何魔法都是不可能的。但是，我的腿一直坚持不懈，直到最后。“再也不会来这里。如果您又一次进入这座山，它将不会结束。”

ULK负责人用笨拙的人类语言传达了他的奴役感。

“不是…………来。下降…………所有的魔术…………买。”

“好的。”

当Sirone挥舞着他的手时，ULC酋长首先离开了。其他乌尔克斯（Ulks）跟随酋长进入森林，没有任何遗憾。乌尔克斯（Ulks）消失后，苏琳（Sirone）摆脱了紧张，跌跌撞撞地闭着眼睛。

“ Sirone！ Sirone！”

“嘘！安静。他们可能会回来。”

当中音注意时，孩子们遮住了嘴。 

Alto再次看着Sirone。我大声笑了，看到他在不了解世界的情况下睡着了。随着时间的流逝，斜线和燃烧村庄的孩子们长大了，但Sirone似乎和他年轻时一样。

“他们说巫师不会老化。”

起初，我认为这是一个普通登山者的儿子。一个孩子从他出生的地方。 Sirone看上去并不像Vincent先生那样，这就是为什么他更望去他的原因。

但这是一种幻想。 Sirone可以成为童话中的丑小鸭吗？

一个人从出生开始与山脉不同。阿尔托举起了西隆。与其体力相比，这是一个像羽毛一样轻的sir，但并没有感到骄傲。

我现在知道我永远无法抬起光身体内所含的智力。

“让我们下去。狩猎游戏结束了。”

* * *

“我的天啊！”醒来后，Sirone跳了起来。 

那是某人的房子。 

当我把手放在沙发的背面并环顾四周时，我看到了一个舒适的地板。

我可以感觉到篝火上狂热的燃烧的温暖，听到了破碎的厨房中准备的食物声音。

“呃？苏恩·苏恩（Sirone）被破坏了鲁玛娜（Rumina），Sirone醒来！”马丁大喊，厨房发出crack啪作响的声音。过了一会儿，Lumina从墙的另一侧窥视了。

“这里？”

Sirone随后记得。那是卢米娜（Lumina）的房子，她经常在她小时候和父亲住在一起。

孩子们从楼上倾泻而下。她穿着与狩猎时一样的衣服，好像她在Sirone的身边呆在一边而没有回家。

“ Sirone，你还好吗？”阿尔托焦急地问。他回到家后，他检查了Sirone的尸体，但没有发现异常。但是，由于他对魔术一无所知，因此可能会出现异常的迹象。

Sirone进行了几次实验，看看她的头是否有任何问题。他的记忆完好无损，他的思想看起来还不错。

“你还好吗。我一定已经疲惫不堪。”

“哇，很好。我们知道你错了。”

Sirone为使她不必要地担心而感到非常遗憾。当然，孩子们认为完全相反。“自个睡个好觉以来已经有一段时间了，我感到精神焕发。我认为疲劳现在正在消失。”

我在宿舍里睡了很长时间，但实际上，我不是很累。但是现在我感觉真的很好。这是因为她讨厌的超级镶嵌感已经消失了。

我有信心我会克服它。但是，当那里的东西消失时，她意识到自己遇到了多么困难。＆nbsp;

阿明是对的。一旦我掌握了光子大炮，我的感觉就恢复了。我什至没有一场噩梦。

胃中有一个咆哮。这是我很久没有感到的饥饿。厨房中的咸味气味也有助于刺激饥饿。Sirone舔了舔嘴唇，问Lumina。

“但是你现在在做什么？”

“猪肉炖。我妈妈为我买了肉。”

Rumina的母亲带着钢包出来。

“ Sirone，你好吗？长时间看不到。”“你好，阿姨。我一无所获，因为我一无所获。”

“嗯，对不起，如果你这么说。我女儿等你多久了？”

Rumina的脸变红了。但是她突然在眼中感到难过，降低了头。

亚瑟了解她的感受。她一定和孩子们都意识到。

Sirone不能成为我们的领导者。他不是一个砍伐村庄的孩子，也不是登山者的儿子。Sirone是一个巫师。

随着气氛平静下来，阿尔托尔以丰盛的声音大喊。

“现在！饿了。让我们吃点米饭。”

“哇！很长一段时间后我会吃肉！去！活力！去！活力！”

Lumina的母亲在桌子上放了一个大桶。她说，用猪肉炖的炖肉正在摇摆于适当的线上。卢米纳（Lumina）的家人只有4个人，但是在砍伐的村庄里，他们经常聚集在一个房子里吃饭，因此餐具已经足够了。

-------------------------------------------------------