[113]学期结束时的报告卡（5）

Kaizen Swordsmanship Academy。

位于托米亚王国首都的Kaizen Swordsmanship Academy拥有200年的历史，并产生了许多取得了巨大成就的骑士。

仅有10多名一流的剑客，其中3个被赋予了剑客的头衔。

铁信。勇气的象征。任何梦想成为托尔米亚王国骑士的人都想进入凯森剑术学院。

但是，这里没有入学考试。取而代之的是，它经历了一个月的试验过程，在此过程中，评估了学员的资格并做出最终入学决策。

一个学期有多达300名学员。其中，只有30个被录取。

Lian在这30个中自豪，目前正在Kaizen Swordsmanship Academy上课。

城市战斗训练场。凯森（Kaizen）的骄傲是城市风景的训练场。

小丑的老师像头骨一样伸出来，瞪着坐在楼梯上的一年级学生。

“今天的实用主题是运动。其中，您的一年级学生将专注于转移重心并评估它们。”

老师的名字叫帕克·奎恩（Parka Quan）。

他是一名经过认证的六年级剑客，在战争中被腿受伤之前，他是一名名为“死亡法师”的剑客。“中心位移是检察官必须拥有的一项技能。这是因为从这里开始的三个剑的跳动 - 速度，力量和准确性。”

Quan lim在右腿上，走上楼梯。然后他问，用下巴指着高个子男孩。

“你。剑客的重心在哪里？”

“是的！这是肚脐！”

“错了。你，告诉我。”Quan像鲨鱼一样睁大眼睛指着学员。在不知道答案的情况下，他必须立即站起来。如果您犹豫了一下，那将是一项测试，您将受到惩罚。

“是的！这是唯一的！”

“错误的。你。”

“这是一把剑！”

“下来。做200个俯卧撑。”“实践！”

学员脱离了排，开始进行俯卧撑。在测试前筋疲力尽是一件可怕的事情，但是剑术学院的老师并不关心这一点。

Quan掏出了被绑在腰部的长剑。尖端像风扇一样散开，剑的身体看起来相对较薄。

“测试的重心在哪里？答案在外面。这在模式术语中称为外部重力。跟着我，外部重力。”

“外部重力！”他们大喊大叫，学员也很生气。为了解释一个学期，我在考试前没有听到过一个学期。

“到目前为止，我还没有解释它的原因是因为它很烦人。当然，您无法像您发现的那样混蛋。但是今天，我心情不好，所以我要添加对外部重力的评估。知道了？”

“是的！”

学员的答案大声回荡。咆哮的咆哮包含杀人的意图。现在，如果更改了评估项目，那么他们像狗一样卷起了半年的努力会怎样？

哦，我真的很想对此做些事情。那是什么样的老师？“我只做一次。这样我就可以很好地看到它并将其应用于评估。”

无论如何，每个人的想法都沉默在最初安静的斗兽场中。

“我离开时切下来，撤退时切下来。”

库恩反复前进并退缩，展示了他的剪裁技巧。割礼的声音令人恐惧。

“这是正常的剑术运动。身体的力量移动中心，中心的运动提高了剑的破坏力。此外，如果您通过模式提高了力量，那么剑的破坏力可能会呈指数增长。”学员吞下了他们的唾液。这是我听到的故事，直到我的耳朵疲惫不堪，但是他们在考试前的紧张局势非常高。

“…………我确定您在想一些愚蠢的事情。但是，如果您使用这个想法进行真正的战斗，您将在三秒钟内死亡。”

“这很不幸。”

学员的眼睛变得更加紧张。

“记住。无论破坏力有多强大，如果您从机芯退缩，您都会赢得一场比赛。因此，剑客使用重心根据情况进行运动。就是这样。”库恩用脚底猛击地面。然后他举起一只腿，身体跌落在地板上。

学员发呆的嘴巴张开了嘴。 kuan的中央轴被倾斜了70度以上。

这真的有可能吗？除非至少将绳子绑在腰上，否则人类不可能保持这种姿势。

“通过模式扩大的力最大化了重心的运动。目前，我的中心在身体外。这称为外部重力。”

库恩的身体像玻璃杯一样跳了起来。“如果使用外部重力，运动的可能性将变得无限。例如，这样的事情是可能的。”

Kuan向后摔倒，用脚底再次撞到了地面。他的尸体倾斜到背部碰到地面的地步，旋转在一个圆锥体中。

“外部重力不是实际存在的重力。这只是一个非常强大的惯性。因此，如果旋转被送入外部重力，则身体也会旋转。”

Quan伸出剑时，轮换放慢了。但是，随着斜率逐渐返回，中心力加速了。

SSSSSS！Quan直立，以巨大的速度旋转。然后，他以受控的方式完成了旋转，好像时间已经停止了。

学员用惊人的眼睛看着Quan。如果您站在那儿会怎样？脚踝将首先被切断。而且它一定已经被加速的刀片砍成了数十个碎片。 

防御是不可能的。这是人类无法阻止大气压差异引起的龙卷风的原因。

这种爆炸性的外部重力。通过类似，这是一项类似于旋转带有刀片的机械设备的技术。

“这是死亡的魔术师。”这是一个给对手的昵称，因为他在不知道自己遭受痛苦的情况下死亡。

“这是当今的绩效评估。第一个，街头斗争运动是第二个。”

“讲师，我有一个问题。”

“下来。做200个俯卧撑。”

学员脱离了专栏。他在俯卧撑时想。我到底做错了什么？“一定要记住。要获得想要的答案，您必须让另一个人不知所措。讲师不是你的父母。不要用眼睛看着我，迫不及待地受到赞扬。因为这很恶心。知道了？”

“是的！我会纠正它！”

“再试一次。”

结束表演的学员大喊大叫。

“讲师！我有一个问题！”“说出来。”

“评估街头战斗运动是什么？”

“这将从现在开始解释。”

学员感到很尴尬。实际上，提出问题的动机是因为我想对Quan看起来不错。但是库恩认为，即使尊重也是软弱的标志。

“街头斗争运动。这很烦人，所以我会让它简短而结束。”库恩进入建筑物。就像一个娃娃的房子一样，正面是开放的，所以听解释没有问题。

“外部重力闪耀的地方是复杂的地形。特别是，可以说这场比赛是由运动水平决定的，因为即使是城市战斗中的空间也很狭窄。”

库恩在地板上踩了脚。但是，他没有尝试外部重力。

盖章的原因是产生力并移动重心。这称为第一个影响。当然，您没有时间在现实生活中做这类疯狂的事情，但是你们，你们的年轻人肯定会很好地击中地面。”

有些嘲笑和嘲笑的混合物，但是钦佩Quan无所作为的学生不再感到愤怒。“但是我不会以初次撞击地打击地面。如果我用自己的力量拍摄这里，地板将被砸碎。在模式中，外部重力系列使用了各种首先影响，其中我将使用肌肉振动，这可以称为基本。”

Quan在其上半身中染上了肌肉，以产生振动。他跳了起来，把手放在墙上。当我通过弯曲肘部来调整惯性时，创建了一个长的视图，在空中漂浮了3秒钟以上。

“ Wowaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Aa AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA太aaaaaaa”

学员发出了惊叹号。当然，“下车！”应该出来了，但库恩继续解释这是否是滋扰。

“有了第一个影响，它会在产生外部重力时跳跃。当然，在这种情况下，外部重力力将朝着壁的方向作用。通过应用程序，这种运动也是可能的。”库恩沿着墙壁行走。慢慢抬起头的学员怀疑地抬头看着顶部。 Quan颠倒了，两条腿在天花板上。

毕竟，外部重力是利用惯性的力来抵消重力。因此，重力目前不对我的身体作用。”

kuan在天花板上行走的景象令人敬畏，到了怪诞的地步。但这不是魔术。

只要他们可以在墙上奔跑，他们就可以成为无法执行模式的马戏团成员。但是，ka只能以更强大，更精确的力量最大化惯性。

当外部重力消失时，Quan的身体与重力一起掉落。完成示威后，当他们从建筑物中出来时，学员的表情改变了180度。“每个人都下降。做200个俯卧撑。”

“实践！”

学员用悲伤的面孔俯卧。如果您是正式录取的学生，那么他们中的大多数人都可以处理模式，因此这不是不可能的次数。但是，他们可以用作一年级学生的强化范围并不是那么出色，因此200次非常僵硬。

“在这样做的时候听。第一个实用技能是水平障碍，随着水平的上升，高度降低。如果没有外部重力，最终阶段将无法通过。时间是20秒。由于障碍物是真正的剑构成的，因此在严重案件中可能导致死亡。当然，我相信没有白痴避免障碍。如果您受伤，您将受到Caina教练的对待。”

Kaina是剑术学院最好的外科医生。如果她有治疗师作为法师，她就可以手术进行手术。问题在于手术非常痛苦。特别是，在截肢者患者的情况下，她通常在接受治疗时脱颖而出，因为它与她的神经系统有关。'拉屎！听到这个消息甚至更令人恐惧！

“城市战斗运动很简单。创建外部重力并靠在墙上。您生存的时间越长，分数就越高。知道了？”

“是的！”

Quan兴高采烈地检查了学员的面孔，他采取了评估文件并搬家。

“它以第一名开始。我不会用名字给您打电话，所以您会注意到。为那些等待的人休息。”瑞安坐下来休息了下巴。每人至少花了3分钟，所以可以说这是足够的。

“你好吗，你能做得好吗？”

这是一个女人的声音，在剑术学校不经常听到。但是瑞安看着她，好像她与它无关。她是一个美丽的女人，金色的头发像波浪一样流动。她高大又苗条，四肢长长，使她看起来很酷。

Elzaine Tess。

她是王国著名的埃尔扎因家族的唯一女儿，并进入了剑术学院，从事父亲的家族企业，即殖民地的指挥官。当凶猛地看着可爱而凶猛的情况下，他的脸很可爱，但是无论您如何看待他的个性。她的技能也很出色，从一年级开始，她没有人能跟随。

“迅速坐下。如果您被讲师抓住，您将被判处死刑。”

“哦，世界的讲师Liando看起来很恐怖？你不是忙于得分吗？”

“你知道什么？他是一个贵族，背着眼睛。无论如何，你为什么突然改变座位？”

“什么是好朋友？我在这里让你走，以防你紧张。”“你什么时候看到我紧张？”

“哎呀。好吧，没有底部可以倒下，所以有什么要紧张的呢？这是一个容易的地方。”

如果您是剑客学院的学员，这听起来可能令人反感，但Lian只是嘴唇pot。苔丝微笑着。他对任何事情都没有生气的气质绝对使他与其他孩子区分开来。

为什么这个男人负责最后一个地方？

在新生中，训练最艰难的人肯定是Lian。不，他每天都在消化他的严厉训练，几乎到了劳累的地步。---------------------------------------