[74]梦（3）

“您应该一直在推动！您是否知道随着试验数量的增加，错误会减少吗？”

“这也需要子弹！如果您遵循策略，则必须一路走到房屋文件！”

“看！是的！世界上没有什么可以无限消费的！能量也是如此！”

“你为什么要突然说！”“啊！”

Sirone笑了起来。每个挑战梦想的人都是一个。因此，成功和失败只是次要问题。 

即使世界人民将手指指定为无用，或者是一个无法养家糊口的理想主义者嘲笑它，人类难道不能够发展这么远，因为有人在做到这一点？

``即使不是我，也可以。我是…………这是否成为别人的肥料都没关系。

Sirone不再担心。他感谢让他实现的所有运气，他只需要继续朝着自己的梦想前进。Iruki好奇地问。

“ Sirone，您为什么要分裂这样的事情？你吃了什么怪异的吗？”

Sirone摇了摇头，没有回答。他一次又一次地诺言，继续前进。

“我回来了，男孩。”

* * *悬架还剩两天。

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）从黎明（Dawn）到达第四训练场，并在等待西罗内（Sirone）。

还早，但是那是夏天，所以女son聪明，他们两个看着入口，打哈欠。

纳德说，揉着昏昏欲睡的脸。

“啊，这是什么？早上打电话给我。”“你不是说你有东西可以给我看吗？”

“您突然向我展示什么？仅仅向您展示这么远，我就充满了能量。”

“好吧。它一定是在胡椒粉上纹身的。”

“ Puhahahaha！”

想象伊鲁基（Iruki）说的话，纳德（Nade）大笑起来。同时，Sirone进入了训练场。“哦，他已经在那里。但是为什么纳德这样呢？”

“我不知道。我想这是因为我是个变态。”

“ Puhahaha！纹身！纹身在那里...…！富哈哈！”

焦虑的Sirone没有问。这可能是因为他们两个正在交换愚蠢的笑话并这样做。

“无论如何，让我们开始。因为我想快速告诉你。”“你在给我看什么？纹身？富哈哈！”

伊鲁基说，好像他很可悲。

“停下来。无论如何不再有趣，你为什么在这里打电话给我？你想给我看什么？”

“等等。我会马上尝试。”

步行到训练场的中心后，Sirone伸向落基山。“什么？光子输出？您增加了输出吗？”

Sirone施放了一个光子大炮。白色的闪光很快就在纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）的眼前传递。

砰！

岩石轰鸣着轰鸣。 

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）的眼睛一直呆滞，直到片刻前，它一直张开。下巴似乎下降了。光撞到的地方被宽阔而下沉。他们两个跑了，寻找痕迹，而没有说谁是谁。

“什么，什么？是魔术还是真正的魔术？”

“这很奇怪。您对光线感到震惊。我知道光子不能融合。 Sirone，发生了什么事？”

Sirone以骄傲的表情说。

“我这次学到的一种新武器。这不是光子输出，而是光子大炮。”“这是一个光子大炮。含义是合理的。原则是什么？”

“那是…………有点长，可以这么说。”

当Sirone忍受了他的话时，内德迅速跑步。当她的睡眠逃跑时，她的脸摇了摇肩膀。

“快速告诉我！你是怎么做到的！光包含物理力，这永远不会发生！”

光线和电力是堂兄，所以纳德清楚地意识到了Sirone的所作所为。“我会告诉你。因此……您想和我一起去吗？”

* * *

Sirone和其他人进入贵族区的餐厅。 Sirone在满足海鲜面食的饥饿感时，谈到了她如何掌握光子大炮。

床上的灰尘涡流，乌尔克（Ulk）从悬崖上扔下的情况以及他当时意识到的光子大炮的原理。

即使没有提及Armin，光子大炮也是Sirone独有的想法，因此很容易解释。纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）专心地听着，不知道面食是在他们的嘴里还是鼻子。

经过长达一个小时的解释，陷入思想的伊鲁基（Iruki）放下了叉子，说：

“我听说了父亲的仪表对称性。要旨就是这样。您是说有一个单独的粒子带有质量吗？您可以处理该粒子。”

Shirone重新意识到了一个好人Iruki的父亲。告诉儿子关于量规的对称性，别无其他。作为龙的头，他似乎意识到整个巫师社会中建立的所有前沿理论。

纳德说。简而言之，不朽功能的结果是质量。他掌握了光子大炮，失去了肖像画。”

“嗯。此外，我什至不再有噩梦了。”

Iruki和Nade迷失了方向。将质量转移到物质的粒子。 Sirone的意识是一个很大的发现。

特别是，光子大炮是Sirone独有的魔术。因为没有人是万能的。如果您不是一个直接感觉到无限领域的人，那么您就无法仅仅通过掌握无所不知的人来投射它。

“很棒，Sirone。这可能比我们想象的要大。如果您的专利，这是一个发现，您可以立即坐在金钱垫子上！”纳德（Nade）的脑海中已经出现了许多可以用Sirone理论制造的发明。

“所以，我想问你一点，你能和我一起去图书馆吗？”

“嗯？图书馆？”

“学校图书馆受到纪律处分，因此禁止进入。所以我要去贵族图书馆。更多地研究光子大炮。但是由于我不能进去，我希望你们带我去。”

“没关系。这也会帮助我们。但是为什么我不能独自进去呢？”平民无法进入贵族库。取消暂停后，您可以使用学校图书馆，但是去了砍伐村庄后，我意识到了一些东西。否认身份不会改变任何东西。至少我想和我的朋友诚实。

“实际上，我不是贵族。”

在面食上咀嚼的纳德茫然地张开了嘴。 Iruki也盯着Shirone，好像震惊了。

“我是平民。我年轻的时候我被遗弃了一个马stable，现在我的父母抚养了我。我父亲是普通的登山者。”

尽管他迟到了魔术世界，但我无法想象他是一个平民。特别是，她被亲生父母抛弃的事实根本与Sirone的皱纹外观不符。“对不起。直到现在我还没有说。我会接受任何批评。但是我不想再撒谎了。”

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）互相看着对方。彼此通过眼睛的感觉是一样的。

Iruki转向Shirone，首先讲话。

“这是一个令人震惊的事实。但是说实话，我没有什么特别的？无论如何，你是sirone。”

“我也是。我不知道我是否从一开始就知道了，但是现在我听到了这些话，什么都不会改变。我们在一起的时间不会消失。”我以为我的朋友会明白，但这只是一个个人的期望。当她被他们认可时，Sirone被她的心感动了。

伊鲁基低下头，咯咯笑。

“所以这是一个特别的放映。我迟到魔术的原因是因为我不是贵族。好吧，考虑到您来自哪里，才华并不是您天生的。真的很棒。”

“谢谢你。这么说。”

纳德（Nade）挥舞着Sirone的兴奋外观。“嘿。不可能那么严重。我认为我很幸运能与您成为朋友而没有偏见。如果我事先知道，几天前我甚至都不会梦想进行研究演讲。”

Iruki放弃了自己的想法，从桌子上站起来。如果他在这里拖了更多时间，气氛只会恶化。

“好吧，让我们去图书馆。玩耍很无聊，但奏效了。让我们燃烧对正确学习的热情！”

Sirone和Nade站起来大喊。 

“好的！”大法师的返回（1）

Basuka，Tormia王国的首都。

在100年前，在首都围绕着地下山脉中完成了一个地下地下地下城的地下城，地下地下地下是一个地下地下。这个地方被称为迷宫，曾经是统治世界的伟大巫师维尔托·奥赛（Viltor Arcane）的藏身处。

Arcane是一种关于黑魔法的权威，与各个国家作战，并在40年前发生的事件发生后突然消失。

当时，奥术的巫师级别是非正式的3级。一旦达到3级或更高级别，无论公共或非公共或非公开，您都将获得大堂标题。

巫师的成绩取决于成就和声誉，而魔术协会通过特殊的评分方法来管理这一点。

从10级到9级的提高所需的积分数为1,000点，包括成就和名望。从4级到3级需要的积分数量为2.8亿点。

换句话说，三等巫师是那些积累了普通人无法想象的巨大成就和声誉的人。

相比之下，要清除A级危险的地牢的成就设定为500分，并在皇家城堡的邀请下与国王见面的名望下的100分，有可能猜测奥术在世界上激起了世界。40年前，奥术上升到了一个非正式的三等巫师，享年89岁。当时，成就的得分为1亿分，成名得分为1.8亿分。

他的声誉比他的成就更高的原因是因为他是个麻烦制造者，颠倒了大陆。

禁止实验的时代的祸根是基本的，事故使国家基金会动摇，例如通过黑暗组织协会生产无政府主义者。 

70岁以上的老年人仅仅提及奥术的名字就会颤抖，因此，很明显，他的臭名昭著，甚至没有提及2.8亿分。

“呸。呸。”奥术用充满绿色液体的水晶管睁开眼睛。他没有戴任何线，他的皮肤像149岁的身体一样伸展。

“在拉斯…………黑暗的本质终于完成了。”

这是他40年来积累的黑暗力量。奥术打算吸收它并重现其以前的荣耀。

人类随着年龄的增长而死的原因是因为细胞达到了自我复制的极限。但是，奥术正在通过生物维护装置抑制细胞分裂。

奥术瞥了一眼，看到了桌子上的水晶。起初，它像钻石一样闪亮，但现在变成了黑色。这要归功于每天用注射魔法在水晶中积累的黑力。'Alpheas，等等！我一定会偿还这种耻辱。

阿坎（Arcane）的魔力在20多岁时被阿尔菲斯（Alfeas）致命的伤害后，魔力迅速下降。

但是，他以复仇的想法幸存下来，最终将重新获得他的前力量，并再次重生为拱门。

随着生命支持系统的绿色液体排出排水管，随着水位下降，奥术的背部弯曲。这是一个可以立即放在棺材里的老年尸体。

当水晶球的前部切开时，奥术喘着粗气呼吸并爬出来。“坎尼斯！规模！你有什么！”

一个年轻的男孩和女孩打开门进入。气氛有些沮丧，可能是因为他学会了黑魔法。

“你打电话给大师吗？”

“衣服。给我我的衣服。”

-------------------------------------------------------