[101]与上帝见面（3）

Sirone觉得自己被锤子击中了头。即使这个地方是黑社会，它也是可靠的状态，但是遇见上帝是完全不同的事情。

“你是神吗？”

“你不相信吗？”

“好吧。我什至不知道有一个神，但是我认为即使有的话，他也不是这个人。”那个女人笑了。

“每个生物都别无选择，只能像创造者一样。就像人类所做的任何对象一样，它不可避免地包含人类的思想和形式。植物，动物，山和海洋都类似于上帝。但是学位是不同的。创造力是标准。例如，松鼠比岩石更具创造力。从这个意义上讲，人类就像神一样。和sirone。你是其中最神秘的人之一。”

那个女人伸出手，抚摸着Sirone的脸。

“ Sirone。你想和我一起创造世界吗？”

Sirone感到困惑。一切都是如此突然和陌生。最重要的是，女人的话说这个地方不是来世。也许这给了我一些希望。“有什么办法可以回去吗？”

那个女人惊讶地看着西隆，摇了摇头。

“抱歉，Sirone，没有办法回去。您不是选择结束生命吗？你想现在回去吗？” 

“不是这个。这绝对是我准备的东西，如果不适合您，我不会再回到这样的感觉。哦，在那里... ...我可以这样打电话给你吗？”

“当然。上帝只是一个概念。我没有名字。”“那我可以再问一个问题吗？”

“哎呀，无论如何。”

“你为什么撒谎？”

女人的额头变窄。仅此一项就使圣殿摇了。

“上帝不撒谎。不，我是一个不能撒谎的存在。”如果上帝无所不能，那是不可能的。因为任何单词都可以变成真理。但是Sirone在女人的眼中读了它。她在藏东西。 

“当我问是否有什么方法可以回去时，我说不。但这不是真的。”

“无论是否有办法返回，除非我在那里，否则没有办法返回。这就是为什么。”

“那是谎言”

“你不明白，Sirone。他们说我无法回去。所以我不能回去，永远不会！”“那我会再次告诉你。它与您的医生无关。我想听的是，有没有办法返回原始世界？”

“没有办法！”

“另一个谎言！”

女人的肩膀抽搐。 Sirone没有错过她的反应。当她惊慌失措时，她的寺庙的风景闪闪发光，好像她被淹没在水中一样。

“你真的是神吗？”从一开始就令人怀疑。当然，没有理由为什么人类想象的上帝的形式应该是真正的上帝，但即使这样，女人的反应也很人性。

那个女人点了点头，好像她知道了什么。

“ Sirone。我们对上帝有不同的观念。因此，存在误会。上帝不像你想象的那样崇高。他只是世​​界的设计师。”

当女人伸出手时，一个玻璃球漂浮在她的手掌上方。玻璃球内是一个小镇的场景，稀疏的人站在那儿。

“你看，我创建了一个村庄。当然，这是一个模型。但是你可以像这样移动人们。”该名女子将手指放在玻璃球上，将农民带到附近的田野上。

“好吧，农民已经搬家了。更换空间意味着给时间。您能找到与Sirone曾经生活的世界不同的东西吗？不存在。这是上帝。我现在已经成为这个城镇的上帝。”

那个女人把玻璃球伸出了Sirone的眼前。

“最终，上帝只不过是一个可以创建一个比他所在的层面的设计师。为什么您仍然觉得上帝是绝对的？那是有趣的部分。这个农民不会觉得一支部队对他向附近的田野的行动采取了行动。”

那个女人再次拔出玻璃球，用手掌将其抬起。当她张开双臂时，她的村庄瞬间扩大了，她遮住了圣殿。Sirone环顾四周。他已经进入了村庄。两人站在小径的尽头，彼此面对。其他人仍然没有动弹。 

那个女人接近铺平田野的农民。

“这个农民不知道我创造的世界是多么不完美。因为我出生在这里。只有一种知道的方法。”

“这是不朽的功能。”

“没错。不朽的功能扩大了整个感官。这个城镇被封闭在玻璃球地球中。因此，毫不夸张地说，玻璃球以外没有世界。”那个女人把手放在农民的肩膀上。农民转向光明，覆盖了整个天空。在那个状态下，当那个女人伸出拳头时，景观缩水，整个村庄再次沉浸在玻璃球中。

Sirone悄悄凝视着玻璃球。他充满了农民发出的光。

“这个农民已经通过不朽的功能完全扩展。但是即便如此，我也无法认识到我的存在。它是sirone，你也是。”

Sirone作为农民的状况似乎并不像其他人的生意。她说，如果她不试图劫持这个女人，她也会以毫无意义的光线传播。

“你想从我处得到些什么？知道这一点，我该怎么办？”“就是这样，Sirone。”

那个女人将玻璃球压在她的手掌之间。然后玻璃球缩小并压缩成黑色点。

“点… … 。”

“是的。这是我们生活的世界的身份。毕竟，您所生活的世界就是一个点。但是，一旦进入内部，一个无限的世界就会打开。这是时空矩阵。”

女人表现出自己。玻璃球的景观消失在点，一个新世界诞生了。世界内的另一个世界，然后是另一个世界………。然后，当我们将手掌放在一起时，玻璃球消失了。数十亿个世界瞬间灭亡。“请输入我创建的时间空间。在那里创建时空。然后将诞生一个完美的宇宙。”

由于某种原因，她似乎想创新自己的世界。这不是一个特别令人尴尬的主张。如果她成为另一个世界的上帝，以换取死亡的危险，那是一个不错的结局。

“我不能。”

那个女人问她是否不明白。

“为什么？没有原因或理由拒绝。”“因为如果我进入您的时间空间，我将不得不再次牺牲像我这样的人。”

女人的眼睛闪烁着一丝悲伤。但是她的情绪变化是短暂的，她很快回到了自己的寒冷表情，她对Sirone说。

“这有什么关系？无论如何，这是你创造的世界。”

“但是你不是上帝。”

这是第一次，敌对情绪在女人的眼中闪烁。“你是与我同一个世界的人。证明我在完全解散之前被带到这里。上帝真的不应该在世界之外吗？”

女人没有否认。这并不意味着结果已经改变。 

“ Sirone，您必须遵循我的话。我为了一个目的打电话给你。如果拒绝，您可以立即解散。”

这是一种以女人的力量重建的精神。因此，可能可以自由回去。但是，只要甚至有机会返回原始世界，Sirone就无意服从。

“它不会瓦解。”该名女子伸出援手，施放了全能的毁灭。但是，Sirone并未解散。因为她已经进入了精神区。

“您还有另一个问题。一个绝佳的选择。”

女人的手臂慢慢倒下。

“我现在明白了。精神区也是一个地方。”

该点可以通过时空矩阵的原理无限地渗透。这就是为什么精神身体Sirone能够再次进入精神区的原因。“在这里…………这是您的精神区。”

Sirone集中光的能量。那个女人不满意。她的Sirone的红色光芒从她的身上升起，用凶猛的光环压迫她。

金牌（1）

Sirone死的第五天。

学生们都恢复了回忆。特别是孩子们很困惑。但是，由于他们也是有才华的人，其精神力量与普通人相比具有出色的精神力量，因此随后效果并不像预期的那样严重。但是真正的麻烦现在开始了。

怪物接管学校的事件暴露了安全设施的脆弱性。特别是，在操作宿舍系统的学校规定下，安全是必须将其视为最重要的规范。

最大的问题是学生之间有死亡。也是Ariane Sirone，他被预计将是学校中有前途的明星。

根据Iruki和Nade的要求，Sirone在医务室而不是太平间。从通常的意义上讲，应该举行葬礼，但老师也意识到这一点。

没有任何动作来确定谁负责的原因是学生会尚未排除Sirone的死亡。最后，这就像计划通过将Sirone变成幽灵来避免责任的策略。

当然，没有一些老师为这种方法感到re悔。目前，他们正在教师的会议室聚集，以强调问题的紧迫性。

“我们现在必须举行Sirone的葬礼。我也必须告诉父母。如果我们现在不处理它，那么学校的政策将在稍后受到批评。”

“这不是一个容易的决定。如果学生死亡的消息传开，后果将是毁灭性的。您可能会立即失去自己建立的声誉。”

“你在撒谎说死去的学生还活着吗？最终会知道！学校现在应该采取的立场是宣布良心。声誉不是问题，学校可能会关闭。”“谁不知道？您不想花更多的时间思考吗？”

“为什么您不知道您花的时间越多，情况就越好？目前，奥术的门徒也缺少。缺少罪犯也是致命的。我们现在必须采取行动。”

目前，推迟Sirone葬礼的老师分为两组。那些进行政治计算的人在试图提供学生愤怒的同时花费尽可能多的时间。

另一方面，有些老师真的无法接受Sirone的死亡。代表性地，当时直接参与现场的Etella，Sade和Shiina也可以怀疑Sirone的死亡。

“校长，告诉我！我听说今天正在召集学生会。老师还需要采取行动。”学生会也对教师的急躁产生了重大影响。这是因为当他们开始指责学校时，有众多家庭的学生错过了合适的时机。

“我可以观看。”

大多数老师站起来。

“主要的！”

阿尔菲斯了解他们的感受。过去的时间越多，学校变得越好。但是他比学校的存在更重要。这是Sirone的确切状态。Sirone死了吗？

对于一所魔术学校来说，这是一个荒谬的议程，这是智力的象征。

所以我更加小心。如果死者还没有被塞隆，他甚至怀疑这一点吗？

``你必须理性地思考。但是我不能。

也许只有Sirone接受特殊待遇。但是即使知道这个事实，阿尔菲斯也无法放开嵌入在她头部角落的微妙感觉。---------------------------------------