[196] 1。神怜悯（1）

轶事饮料。

一种将人类融化为巨人的技术。 

将多个实体合并为一个实体的想法没有余地的尊严。 

生物传播后代。但是天堂的巫术正在扭转这种生物的结构。它通过寿命控制受试者的寿命，当物体数量增加时，它将它们整合到巨人中以维持人口。

如果那是ra的意愿，就可以说伊尔瓦（Ilhwa）是维持天堂的核心系统。

Sirone和其他人聚集在桌子上，开始了一次会议。与天堂的残酷思想相遇，紧张局势加剧了。

首先，这是人们的待遇。

如果卡尼亚（Kanya）的房子在记忆转移期间离开并报告给上司时，她的房子将不安全。“你现在必须离开。人们将带来更多的部队。”

卡尼斯（Kanis）站在必须移动的一边。

人民的技能并不是很棒，但是她只有一岁。

除非您知道其他仙女可能具有什么能力，否则最好避免战斗。

“您不必担心太多。 Sirone是Nephilim。根据法律，Nephilim不受法律的影响。仙女不会伤害Sirone。”Kanya，一个主题，相信像石头这样的法律。但是她没有人可以回答她的话。 ＆nbsp;

来到这里后我学到的是，尼菲利姆不是万能的。它显然没有天堂的法则，但是因此，参与法律时的反对派是严重的。

“ Sirone，您决定。我们会随心所欲地做。”

艾米选择了Sirone。从天堂的角度来看，异端就像是一种异物。至少，如果他想和她一起做某事，他别无选择，只能把苏罗恩当作她的脸。

“我宁愿今晚呆在这里。我认为人们不会对我们窃取。没有理由。此外，还有一个元元，因此您可以在最坏的情况下逃跑。”Sirone Trusted Feope。尽管他的个性古怪，但他将Kanya和Lena的寿命缩短了一年。

她的智力很高的能力能够自我批评，她不太可能从情绪中发展出自己的工作。

不仅如此，Kanya担心。现在，明天，Kanya的母亲将收到轶事。 

对于一个沉迷于一个国家一生中存在的人来说，害怕与另一个人成为一个人。

“我明白了为什么您不愿告诉轶事。但是Kanya，您真的这么认为吗？我确认的轶事的酒精是……。”“我知道，那是荒谬的。我知道。”

Kanya温柔地接受了它。 

这对她来说是一个激进的说法，她在片刻之前就将Ilhwa的酒精描述为一种神圣的技术。

但是Sirone并不认为这很奇怪。这是因为信仰和情感是独立的领域。

“我并不愚蠢。如果我说我从不怀疑它，我会说谎。但是，那会带来什么区别？如果你不相信上帝，你就死了。如果您相信上帝，您将获得永生。我别无选择。”Kanya第一次讲死亡一词。他知道死亡存在于天堂。

“如果您要留在这里，我将安排一个休息的地方。来这里。”

当按下配电板上的按钮时，建筑物的侧面打开了，一个新的结构飞入并连接到Kanya的房屋。

当Sirone和其他人惊讶地看着对方时，他们说大多数家庭都有几个可汗。

“哎呀，麦康人喜欢邀请客人。”Kanya的笑容打断了Sirone的心。

@

那天晚上。 Kanya和Lena躺在同一张床上。

我的心脏跳动得如此之快，好像我在跑步一样，无法入睡。

姐妹们没有哭。就像在等待别人先哭泣。那一刻，当他扔和转身时，莉娜转身躺下。

“姐姐，你妈妈明天不在那儿吗？”

Kanya看着她的妹妹，后者很小的时候失去了母亲。

当我轻轻抚摸她的头发时，莉娜说了一些意外的。

“如果这是Sirone的哥哥…………您可以将其交给您的姐姐。”Kanya的眉毛略微缩小。在荒谬的表达中，被刺伤的心脏也被隐藏了一点。

“你在说什么？塞隆是尼菲利姆。我怎么能和这样的人分享我的生活？”

“但是我姐姐永远不会带着异教徒出去。而且我将永远无法再见到像Shirone Oppa这样的人。因此，现在您的机会确保抓住它。”

坎雅努力阻止眼泪。她姐姐的感情得到了详细传达。

明天妈妈不在家里。莉娜（Lena）渴望与新家庭充满空白。“嗯，但是你也喜欢苏恩。如果Sirone成为您的姐夫，他将无法忍受您的个性。你每天都会嫉妒我。”

“不！我是认真的！如果你是姐姐，你可以屈服！”

坎雅笑了。 Kanya知道，Lena知道这不会与Sirone一起使用。

这只是一个女孩在深夜来来往往的故事。

当莉娜（Lena）在雨中像猫一样挖洞时，坎雅（Kanya）拥抱了她的姐姐，并在额头上吻了她。“别担心，莉娜。我只有你。”

莉娜的眼睛睁开了。

昨晚那样经过。

@

Sirone和其他人休息在Kanya提供的房间里。白天发生了很多事情。 

Sirone和他的朋友们迷失了自己的想法，一段时间没有对话。

苔丝说，假装哭泣。

“我现在应该回去吗？有一天发生了很多事情。老实说，这里真的很难。”

其他人也有同样的感觉。 12小时内进行了几场战斗？此外，每个对手的力量在原始世界中都看不到。

疲劳，也是天堂无尽的秘密，无论您深入研究它们，也是一个问题。他的头让他立刻接触到的信息数量感到头晕。

卡尼斯说。

“我不能。你是怎么到达这里的，我必须去阿拉伯的第七天堂。”

如果只是白天或观光，我什至不会从一开始就尝试过。一旦您到达天堂，就无法检索元地区。因此，他们为票支付的是古老的武器。 

艾米拥抱枕头，躺下。

“但是阿拉伯人不是众神所处的地方吗？这可能是最难进入天堂的地方。你到底怎么了？”

“我会照顾好它，所以您不必担心。如果您害怕去，您宁愿在这里等。”

“什么？你在公然忽略它吗？我们可以先回去吗？”“这甚至更糟。如果您在此处激活元数据，则将重置记忆。记忆是一次性的。即使我们留下来，也无法回去。”

艾米坐起来，用枕头撞到地板上。

“什么？真的是这样吗？毕竟，如果我们想回去，我们不应该带你和我们一起吗？”

“好吧。直到现在，你还不知道，南瓜吗？”

“什么，南瓜？你见过如此漂亮的南瓜吗？”“我看到了。我认为这就是现在您的脖子上的东西。”

艾米磨牙。她无法判断这是一种称赞还是侮辱，但她知道是卡尼斯闭嘴。

Sirone拥抱枕头，坐下。

“我无意回去。但是卡尼斯（Kanis），使用Metagate的时机应该是合理的。如果除了生存之外，您的脑海中有什么，您会在关键时刻犹豫。”

“嘿，我知道很多。您可以将其留给Arin。如果真的变得危险，那就是天堂，我将无条件回去。”“顺便一提… … 。”

苔丝抬起头，在她的身边翻滚。她的身体从头到脚的曲线压倒了。

“成人…………我是成年人。”

“苔丝，你是成年人。”

孩子们的眼睛专注于一个地方，但苔丝不在乎她已经习惯了。“这里如何控制寿命？您是说确实有上帝这样的事情，他可以随意改变一个人的寿命吗？”

孩子们迷失了方向。

“我认为这就像魔术。当我与Marsha-Noona战斗时，我也有同样的感觉，但魔术似乎没有什么不可能的。”

显然，粘土玛莎的能力无法想象。但是艾米（Amy）与她一起战斗，否定了。

“嗯，吃掉规则。根据成本和条件，可以降低寿命，但是永生呢？没有魔法可以增加寿命。因为它超越了人类的局限性。”“是吗？我想可能有办法。嗯。”

阿林说。

“为什么每个人都批判性地思考？也许RA确实是一个神。即使他没有创造世界，他至少也不会与上帝亲近吗？”

“这也有点奇怪。如果他真的是上帝，为什么他需要一个名字来控制自己的寿命？”

正如艾米所说，一个名字只是人类给出的标题。认为依靠人类语言的存在被提升到神的水平是不合理的。Sirone说。

“此外，您不认为轶事的目的是邪恶吗？无论出于何种原因，您都会像对象一样对待人类的生活。 RA可以简单地控制管理天堂的寿命。上帝统治世界是没有意义的。”

朋友们意识到Sirone对天堂有否定的看法。善与恶是人类的概念，根据环境是灵活的。直到最后，做出价值判断是必须谨慎的。

苔丝说。

“但是我们无能为力。这是他们选择的生活和他们的文化。特别是，宗教是一种在文化中具有绝对立场的想法。”“不，这不是一种宗教。正如我们刚才所说，RA不是上帝。”

“没关系。这是否是独裁者，不是上帝。毕竟，RA具有控制寿命的能力。在宗教中，还有什么比这更重要的？”

Sirone似乎还有更多话要说，但最终吞噬了它。

正如艾米所看的那样，她意识到Sirone仍在寻找一种拯救Kanya母亲的方法。

我喜欢这种sir，但是现在是时候保持冷静了。“你打算做什么，Sirone？明天，轶事的饮酒将继续进行。正如苔丝所说，这是主题的选择。通过我们的标准，这不是简单地称为不合理的东西。”

“但是米罗说他否认法律。”

“ Sirone，就是…………。”

“知道。我不是要埋葬她的想法。我收到的感觉也变得相似。我想我现在可以理解她。”

Sirone回忆起他在Nord's Shelter上听到的迷宫故事。即使她的迷宫否认了她的律法，她的老人说她的母亲不讨厌她。 ＆nbsp;如果受试者只不过是属于RA的生物，我们应该如何接受这个词？米罗在天堂看到和感觉到什么？ 

可以肯定的是，明天来临时，Sirone别无选择，只能做出选择。

也许迷宫…………可能没有错。

@

第一千夏尔马。童话部门管理主题的第73个分支机构。

Feope Works的童话部门位于Sharmaines中的炼狱郊区。数百栋房屋建在一棵名为“世界树”的巨大树上，小仙女像百灵鸟一样飞来飞去。

假进入世界树的深处。 

仙女的住所比人类的房子小得多，但它像以前一样迷人而灿烂。

当我打开门进入并进入时，童话部门的负责人李基里（Lee Ki-Rin）坐在椅子上，翅膀折叠起来。她穿着沉重的眼妆，她的脸颊上刻有金色的葡萄藤。尽管她是一个童话，但她还是一个成年人，她无法与人相匹配，甚至考虑到她的年龄。特别是，他美丽的外表引起了其他仙女的钦佩。

-------------------------------------------------------