[171]1。Kergo自治区（3）

局外人用各种借口和借口践踏了kergo。有许多妇女以检查和搜查的名义失去了童贞。无论她的仇恨者多么误导，替代局外人的一边都是不合理的。

“我现在将开始考试。过来这里举起手臂。”

艾米同时拒绝并谨慎地保持座位。

如果这个男人不是大师，他侮辱的那一刻就会举起肚子，但他的生活并不罕见。如果有一场战斗，您将不得不为骚动做准备，而这个地方不好。“这太多了。”

Lian封锁了艾米的方式。艾米（Amy）判断这种情况的能力会更好，但是如果另一个人要触摸女人的羞耻感，她是正确的。

“即使Falcoa死了，弗里曼的组织仍然活着。如果您以这种方式对待我们，您也不会安全吗？”

利安（Lian）的策略，借用弗里曼（Freeman）的声望，是机智的。艾米认为这也是一个好主意。

但是，科戈因比预期的要积极得多。Mahatu的脸变红了，好像他触及了愤怒。

“这是一个挑战吗？无论如何，Kergoin都不会逃跑。”

 - 每个人都退缩。 Mahatu的思想是集中的。

阿林通过精神频道通知。

到演讲结束时，每个人都感到。猜测即使是不敏感的Rian也可以通过不一致的感觉看到。艾米针对精神区。马哈图的战斗精神飙升了多远将决定战斗方法。

Woo Woo Woo！

然后，一个角从洞穴的另一侧响起。

如果您能一直在绕组隧道中听到它，您可以猜测它有多响。

随着小号的声音在整个洞穴中散布时，Mahatu惊讶地看着入口。我同事的反应甚至更糟。他难以置信地摇晃肩膀。

“玛哈图，这是吉戈克的小号。发生了什么... … 。”

马哈图（Mahatu）跳到同事能完成他的话之前跳了出来。

“该死！为什么jingok的小号！战争爆发了？”

Jingok的小号是Kergo部落设定的最高警报。听到此声音后，所有部落成员都必须集中在声音的源头上。任何班级都不例外，如果他们不参加，他们将受到惩罚。当土著人消失时，艾米和她的朋友们也被陷入混乱。

“什么？你认为外面发生了什么？”

“我们走吧。处于死胡同是危险的。”

艾米（Amy）和其他人离开了洞穴，到达了声音。

这是一个巨大的广场，其中有7个隧道在中心相遇。当地人正在聚集，但是他们很多人都无法确定发生了什么。

由于喧闹的噪音，很难传达声音。他期待着精神频道，但阿林只是盯着讲台。

“跪下敬拜！上帝的使者来拯救我们！”

讲台上的老人大喊。然后，一千多人跪下，说出一个声音。

“欢迎上帝的使者。”人群崩溃了，好像世界已经关闭了。我的视线向讲台开放，我看到Sirone站在老人的前面。

Sirone环顾四周，遇到了艾米的眼睛。她只有两个小时的路程，但是她经历了许多令人尴尬的情况，以至于无法控制自己的情绪。

“艾米。”

那些大喊上帝使者的人沉默了他们的声音。沉默散布在同心圆中，几个人看着艾米。

其中包括大宅一世。似乎艾米不久就不会忘记他脸上的尴尬表情。“ Sirone。”

当地人的眼睛再次转向Sirone。这种态度是，他不会错过一个从嘴里出来的单词。

Sirone的脸变成了泪水。

“艾米，为什么这些人这样做？我听不懂你在说什么。”

艾米看着苏琳（Sirone）时，艾米（Amy）挠着眉毛，她看上去好像正要流泪。我心里说。

我知道吗？

@

当Sirone移动时，人群像分裂的竹子一样分裂。即使在鞠躬的姿势下，他们处于完美秩序的事实也证明了他们很紧张。

Sirone的脸是Haggard。难怪他接触了他两个小时不知道的语言。通常，如果他们无法交流，他们会放弃谈话，但是祭坛的执行者并没有暂时离开Sirone。

“我以为我会因挫败感而死。每当我说些什么时，他都鞠躬，所以他最终没有说一句话。为什么这里的人对我这样做？”

“我不知道。我的意思是我们也在这里。你通过了测试吗？”

“呃，我想是的，但是有点问题。”

“这是一个问题吗？有什么问题？”为了描述我们在迷宫的时间空间中看到的场景，单词变得多余。但是现在我负担不起，情况不好。

吹喇叭的老人接近Sirone。

在老人后面，马哈图紧随其后。他的思想很复杂。如果他是上帝的使者，据说他打开了迷宫的所有8个空间时，但是令人震惊的是，他是一个男孩，有着蓬松的头发，这不像我通常的想法。

 - 绝对服从上帝的使者。

这是我从小就听到的一个词，以免在我的耳朵里弄爱ca疮。这与外部人说的宗教信仰不同。就像一个人民服从国王一样，众神是真正的力量。

马哈图迅速走路并接近Sirone。如果他确实是上帝的使者，他就必须为艾米和其他人的不尊重付出代价，然后才能面对老人。

“敬畏上帝的使者，我感到羞耻，但是这些人是你的同伴吗？”

当Jis走近翻译时，Mahatu举起一只手阻止了他。

“不，似乎有人在使用精神型魔术。如果那个人存在，请允许我与上帝的使者交谈。”Mahatu意识到这一事实的目的是艾米的声音上升。

通常，如果您与口译员进行对话，那么您的话语简单而简短，但是我得到的印象是我在某些地方非常准确地理解了Kergore。

阿林的精神区渗透到了大陶的阴影。

Sirone被她的脑海中的声音惊呆了，但意识到它是什么样的能力后点了点头。

马哈图（Mahatu）了解准备工作已经结束，重复了以前的问题。“上帝的使者，这些人同伴吗？”

“是的。他们是我的朋友。”

马哈图冷静地点了点头。他并不害怕死，但对Sirone的朋友的粗鲁是一个错误，将氏族的命运置于危险之中。

克尔戈被摧毁不是因为循环，内战或火山喷发。正式地，据说是这样，但是在幕后，没人知道的真相是隐藏的。

凯尔戈因激怒了天使。站在我面前的男孩是天使的后代。

500年前，世代相传的故事深深植根于恐惧中，当今生活的无意识的kergoins。

Mahatu的表情发生了变化。从他的沮丧到恐惧，然后，好像他下定决心，他跪下来跪下到闯入地步时大喊大叫。

“对不起！请杀了我！您对聚会非常不尊重！”

“你粗鲁吗？什么不尊重？肯定不是暴力吗？”Cirone受到接近狂热者的行动的警报，立即向他们开枪。如果他曾经伸向朋友，他不会原谅他。

“哦，没什么大不了的。我们只是有点逗。你知道为什么，我们经常做什么。”

艾米的话靠近语。确实有冲突，但是情况很复杂，因此本来可以通过。

马哈图用情感抬头看着艾米。他放弃了这位老人的座位，松了一口气，他没有造成种族危机。

这位老人自我介绍为哈西德（Hasid），是喀尔戈（Kergo）部落的长者，问了Sirone一个有意义的问题。“你读过米罗的信息吗？”

Sirone回忆起她在成就和牺牲的房间里看到的场景。它是在碎片中漂浮的信息，因为它经过如此迅速，但每个信息都是生动的。

Sirone点了点头，长者拿着拐杖转过身。

聚集在广场上的当地人正在等待答案。

“最后，上帝的使者来到了喀尔戈！”Sirone和其他人遮住了耳朵。当哈西德用完言语时，当地人发出了战士的咆哮。

洞穴充满了似乎爆炸天花板的声音。

欢乐的呼喊与哭声交织在一起。在人群中，赤裸裸的人来跪在西隆之前。

“我的使者，我的孩子病了。请修复。”

Arin的频道也与Mahatu有关，因此我能够理解她的话。但是，她无法治愈生病的孩子的能力。那个爬到女人旁边的老男人抬起双手乞求。

“给我吃点东西！家庭正在挨饿。”

从那开始，人们接一个到达。

“给我永生！”

“请屈服于我的女儿Atoreman！她有一个孩子订婚的男人！”“让我成为一个女人！”

阿林甚至没有遮住耳朵，所以他闭上了眼睛。通过她的初潮传播的景象都是红色的，好像她在看到沸腾的熔岩一样。如果她接受更多人的愿望，她的精神将崩溃。

“坎尼斯！心脏的声音太大了！”

“关闭频道。你可能会受伤。”

Sirone被人群抓住，无法采取一步。 Arin取消了心灵感应，使其无法解释，但情感的涟漪涌入并收紧了他的心。就像受到质量催眠一样。关键字将是疯狂。Sirone转向Hasid和Mahatu寻求帮助。但是，他们只是用悲伤的眼睛看着自己的人。

“每个人都安静！”

该男子的喊叫声爆发了，瞬间就很沉默了。

一个年轻人在左右右边的坚强战士陪同下，从北部的隧道走了。他并不大，但是他类似气球的肌肉使他的保镖压倒了。他的头发很长，向后拉，他的脸上有金色的纹身。

阿林终于睁开了眼睛。通过初潮看到的当地人的情感令人敬畏。

但这不是全部。

害怕在与铁拳头统治者打交道的情况下通常看到的初潮。很明显，那个男人是喀尔戈的负责人。

接近Sirone的人介绍了自己。

“我叫Kergo的负责人Kadum。从现在开始，我会见你的。”Sirone询问了他朋友的意图。

没有人反对。他是您至少必须见到一次才能在自治市镇获得任何东西的那种人。

那就是杰西的使命。

Sirone表示遗憾，并说。

“现在我们会自己做。这可能很危险。”杰西点点头，没有表现出特别令人不快的感觉。 Shiro和其他人信任他的原因是他没有建立毫无用处的自豪感。

杰西握手焦急地说。

“要小心。自治区似乎与我认识的kergo有很大不同。”

“嗯。没有什么特别的。谢谢您的解释。”

“我很高兴我很有帮助。下班后在我家停下来。我敢肯定Yuna和我已经准备了很多美味的食物。”Sirone要求Kadum带Jis到废墟。然后，你们俩都想遵循Sirone的指示，并自愿成为向导。 Arin选择了他可以信任的人。

Jis在强大的战士之后离开了Kergo自治区。

卡杜姆（Kadum）将苏琳（Sirone）和其他人带到了山洞。

即使步行了20分钟，也找不到目的地。如果这条路是一条死胡同，任何旅行者都会崩溃。

迷宫不仅是一种复杂的设计。自治区的迷宫被规模淹没。---------------------------------------