[106] Geumgangseung（6）

阿米拉（Amira）的眼睛已经牢固地植入了，这是第一次动摇。像钢制的灯芯别无选择，只能在看到阿尔菲斯的脸时融化。

为什么不呢？自从他过去撒尿毯子以来，他就一直在关注他。

“对不起。让你做这项艰苦的工作。”

阿米拉（Amira）降低了头，试图阻止即将溢出的眼泪。“我并不是要伤害校长。世界越受尊重，您就越不应该掩盖自己的错误，如果您这样继续这样做，甚至上学…………。”

“你为什么不知道？这里没有人讨厌你。你是学校的未来。”

Alpheas可惜看着Amira。所有聚集在这里的学生都像他们养育的成长经历。我很抱歉伤害了他们。

阿米拉再次抬起头，用湿的眼睛看着阿尔菲斯。她像童年时代见过的那样仁慈的微笑。

“你只相信我一次吗？ Sirone的工作完成后，让我们透明地处理所有内容。即使受到任何惩罚，我也会尽力在心爱的门徒面前脱颖而出。我永远不会逃跑。”热泪从阿米拉的脸颊流下。

“你真的回来了吗？我尊重......。”

“那么。惩罚我不会有欺骗。我以一生的荣幸向你保证。”

阿米拉用手的后背擦了擦眼泪。她永远无法在阿尔菲斯面前哭泣。我想向她展示谁比她年轻时成熟得多。 ＆nbsp;

“好吧。由于您上次说，学生会将接受校长的意见并再次审查议程。请不要做任何损害您荣誉的事情。”阿尔菲斯开心地笑了。他长大后成为一个野蛮而聪明的学生。用他的舌头发出简短的声音，“校长邓达！”在我不知道之前，那个呼唤我的孩子已经成长。

“艾琳娜，我想我的生活也不是徒劳的。”

当学生会主席做出决定时，抗议者立即分散了。占领入口的保守派也分散了，建筑物的前部立刻变得荒凉。

费米（Fermi），唯一的一个，害羞地挠了挠头。

“啊，它进展顺利，然后在最后一刻毁了它。”阿尔菲斯大笑。

“查克！费米（Fermi）看来事情并没有走。”

“我不能。老实说，我认为这违反了校长的前进的规则。”

“我现在应该毕业吗？明年你也将是22岁。”

“好吧。我什至没有钱在这里赚钱。”“是这样吗？”

我至少知道费米是事件的关键人物。但是，阿尔菲斯（Alpheas）为成为一个成长如此之快的门徒而感到自豪。

“此外，这里仍然很有趣。那么就足够了。”

不打招呼，费米致敬，走开了。也许他在今天之后甚至都不会参加学生会。因为和平的地方不会赚钱。

前往医务室的Iruki和Nade保持沉默。这是我们五年前第一次进行严重的战斗，所以尴尬仍然持续了下去。但是正如预期的那样，纳德无法忍受这种气氛。“嘿！你怎么能说一句话？你不必欺骗我，是吗？只是为了让你看起来很酷吗？”

“你在笑。您在悲伤的海洋中与那家伙游泳蝴蝶讨论什么策略？此外，如果信息泄漏，另一侧也会提出一种手段。为什么你的头不像那样旋转？”

“是的，我很愚蠢！你非常擅长自己！”

无论他们是生气还是发誓，谈话都是开放的，尴尬的感觉瞬间消失了。 Iruki担心的表情问。 

“无论如何你好吗？无论我多么脾气，我都应该透露我的旧性格吗？”纳德（Nade）也遮住了他的头，好像他感到非常遗憾。

“哦，我不知道。当时我什至没有时间想到其他任何事情。无论如何，没关系，因为我们没有战斗。”

“因为我太酷了。您可能已经从我的记忆中删除了。”

“你在笑。你毕竟计算了一切吗？”

“嘿，你怎么样？向我鞠躬。”当医务室的门打开时，他们的谈话结束了。艾米出去见她。 Iruki尴尬地挠头。至于纳德，他仍然很难舒适地对待艾米。

“好吧，一旦这样发生。无论如何，由于Sirone受到了保护………。”

艾米（Amy）即将掩盖它时，眼泪从艾米的眼睛中流出。

“谢谢。谢谢，伊鲁基…………。”

Iruki表达了恐惧。“嘘，没关系。”

在情感上，他像逃跑一样进入医务室。但是在那里，塞里尔（Seriel）的另一种情绪正张开，他的手臂张开了。

Iruki凭借拳击编织技术逃脱了Seriel的手臂，并在Sirone中避难。  

“哦，这就是为什么女人讨厌它。”

Seriel和Amy在门口见面，互相拥抱并开始跑步。此外，纳德加入了医院，在医务室转身。“哇！居住！ Sirone现在还活着！”

在潮汐的明亮气氛中，伊鲁基的嘴唇上出现了柔和的笑容。但是她的心不是很好。死亡被推迟在纸上，但没有任何改善。

Sirone仍然一动，好像睡着了。即使毕业后，也要在一起的承诺也是生动的，但对有关的人已经死了，这并不是真实的。

'回来。我将永远等待。

* * *Sirone重新获得了理智。确切地说，在一个疯狂的状态下，他再次生气。他的思想正在重复正常和疯狂，就像n和s杆之间快速旋转的硬币一样。 

我疯了一千次。她拼命地试图坚持即将推翻的精神，但是猛烈渗透到Sirone的本质上并改变了她的性格的巨大刺激。

“你是一个给定的孩子。您的父母对您以外的任何人都很好。抚养您时曾经有过艰难的时光吗？我每次都会后悔。我的意思是，我只是捡起它。如果是我真正的父母，我不会想到这一点。”

“不！不能！”

“你必须是一个私生子。这个世界上的任何人都可以被采用。他们不是你的父母。”灵魂的呼声随着Sirone震动的颗粒而传播。

哦，哦，哦！

“您的本质是偷偷摸摸的捕食者。存在具有优越能力的每个人的存在。您的力量不可避免地会导致某人失败。您是世界不必要的肿瘤。”

哦，哦，哦！

Sirone再次发疯。我觉得自己在脑海中发臭。当联盟这样结束时，我将重建什么？魔鬼？ Yasha？魔鬼？这是未知的。影响速度进一步加速了。一旦达到极限，Sirone的头部就开始共存两种趋势，它们从极点旋转。

这是一个新世界。

在极端的精神状态下，Sirone终于找到了保持理智的唯一解决方案。

那是起点。

如果循环的边界称为极限，则原点是极限的起点。但它包含了包含整个世界的可能性。有人称它为位置。有人称其为精神区。有人说taegeuk。但是巫师这样称呼。

无限。

Sirone的眼睛睁大了。精神区被吸入了我的脑海，无数以超灯速度散布的颗粒开始恢复到我的心理身体。

在无穷大的中心，Sirone没有动摇。当困扰他的声音消失时，他的精神身体的力量像钻石一样绷紧。

在成千上万的痛苦结束时可以到达的金河状态。那是一个金矿。

Sirone凝视着出口，充满了辐射燃烧的身体。没有更多的混乱。当他移动大步时，出口的温暖，明亮的光线穿透了他的身体，成为一个。

一块小的透明玻璃大理石在他的眼前漂浮。在大理石内部，足够小，可以放在手掌中，是您刚刚住在的寺庙，一个女人在那里抬头看着Sirone。

“你终于离开了。 Sirone。”

“对不起。但是我想回去。”“没有必要后悔。因为老实说，我认为这是行不通的。你应得的。”

我没想到那个女人会放手，所以我离开的步骤很重。这是为什么？即使她知道这与它无关，但Sirone别无选择，只能问。

“你曾经孤独吗？”

那个女人用困惑的表情眨了眨眼，然后热情地微笑。

“ Sirone是一个善良的人。但是上帝并不孤单。我离开了，我有点难过。很少。”“感谢您使我重生。我真的很想告诉你。”

瞬间，女人的表情变得严重。

“记住。没有第二次机会。到达瓦吉拉帕尼（Vajrapani）舞台的人，您不再值得受到我的邀请。”

Sirone点了点头，好像是解决的，然后向出口移动。当我的头脑开始被时空的另一个维度吸引时，我感到温暖的光芒。

“终于回来了。”远处听到了女人的声音。

 - 请向校长打个招呼。

即使处于乌云状态，Sirone也是可疑的。她怎么知道校长阿尔菲斯？但是，她的思想持续了很长时间，当她的精神身体融化时，她被Sirone的身体吸引了。

* * *

Sirone死亡的第10天。“嗯。”

艾米醒来揉着她困倦的眼睛。当我从椅子上的座位上倾斜她的后背时，我听到了她的紧缩声。她整夜熬夜，所以即使她的身体在运动，她的大脑仍在睡着。

环顾四周，其他朋友还没有醒来。喝水并洗脸后，她用毛巾擦了擦脸，走近Sirone。

“ Sirone。我今天会回来...。。”

艾米gro吟着，屏住呼吸。她的心脏跳动的声音到达了她的耳膜。颤抖的脊柱颤抖，颤抖着她的肩膀，脖子和脸。Sirone睁开了眼睛。

“呃？呃？”

艾米叫纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki），他们在地板上的毯子上睡觉。

“嘿，在这里…………在这里，这里…………。”

没有言语出来。我至少应该发出声音，但感觉就像我的喉咙被堵塞了。艾米尝试了最后的手段。深吸一口气，她紧紧地闭上了眼睛，大叫。“ quaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）跳高了似乎离开医务室的尖叫声。

“什么！什么！”

到日常生活（1）

阿尔菲斯平静了他的心，伸出了手。当他看到Sirone睁开眼睛时，即使他是一名经过认证的第四级魔术师，他也感到惊讶。目前，Sirone处于缓慢的魔力之下。他可能整夜都抬起眼皮。知道他是否真的活着的唯一方法是打破咒语。

Alpheas将手放在Sirone的胸前，转过身。但是，Sirone仍然没有移动的迹象。没有人能猜到接下来发生了什么。我别无选择，只能遵循天堂的意志。

“嗯！”

然后，Sirone呼吸并举起上半身。人们紧张地看着人们的脸。另一方面，Sirone感到恐惧，就像一个从地狱中回来的人一样。

“什么？发生了什么？”Sirone被突然的空气震惊。在缓慢状态下看到的世界是一幅充满色彩的抽象绘画。随着景观恢复正常，人们的脸是可见的。艾米和她的朋友在阿尔菲斯后面哭泣。

-------------------------------------------------------