[77]拱门的返回（4）

“你能给我更多细节吗？”

“事件发生在一周前。逃脱的囚犯是一个叫卢卡斯（Lucas）的人，他是鹦鹉盗贼的副官。领导者目前想要。”

“你不知道袭击了逃脱囚犯以外的人的印象吗？”

“嗯，好吧。我只听到谣言。我听说你是一个白发的老人。似乎有2种种子。他们说他用黑暗的魔法把囚犯带走了。那是什么，我认为那是黑暗的……。”“黑暗的力量？”

“是的，是的！毕竟，你是一位魔术学校老师。”

雷纳（Reina）提高了声音，但塔德（Thaad）没有听。黑魔法。 Inferno还受到一位老人的攻击，他施放了一项先进技术的黑暗力量。

'决不？'

悲伤摇了摇头。“对不起。让我们先走。”

“是？啊，是的。”

直到结束直到本能，才有礼貌。在萨阿德的眼中，派对和美丽的女人都不再可见了。

'该死的！当然，当我在商务旅行中！

他说越狱是一周前。如果他从巴斯卡（Baska）搬到不停下来的情况下，就足够的时间到达Creas。“马车！马车！”

离开豪宅后，萨德（Sade）上排队等待的任何马车。然后她打开驾驶员座位的窗户，大喊。

“直到克里亚！尽快！”

“这里都保留了牛，客人和马车。如果您不在列表中，您将无法参加…………。”

由于这是一名高级官员的货车，因此他无法用大量的钱改变主意。萨德（Saad）搜寻了自己的口袋，拿出了他所有的钱。

“统治者！你要去还是不去？”

这位教练算出了散落在盒子座位上的金币数量，他立即纠正了他的表情并准备离开。

“我很快就会见到你。你过夜吗？”

“我既不需要睡觉也不需要休息！请快速走！”蹄蹄的开朗声震撼了夜空。

“该死！我不应该迟到。”

萨德向后靠在靠背上，触摸了他的额头。我想通过移动空间跳跃，但是即使我不得不在不知道坐标或环境的外国地方连续施放生活，我也没有足够的生命。

我无能为力的事实使我恢复了镇定。据了解情况，这次我提出了疑问。 

他在世界上重新出现了什么意图？萨德从未见过他或见过他的脸。但是，他从阿尔菲斯那里听到的可怕纽带在他的记忆中生动了。

“ Viltor Arcane………。”

萨德的眼睛直奔前方，燃烧。

* * *

早上4:00之后，坎尼斯和他的政党进入了阿尔菲斯魔术学校的山上的训练地。我从未参加过魔术学校，但我可以看到这是一流的巫师门徒。

轻率的声音打破了沉默。

“哇，你建造了很好的。您被金币抹上了。您要为这片土地付多少钱？”

卡尼斯皱了皱眉，转过头。 B级想要的人卢卡斯（Lucas）有一把鹦鹉雕刻的剑在她的肩膀上。

“保持您的声音。警卫可能正在巡逻。”“你担心什么？你不能切断它。你可以埋葬。”

坎尼斯感到更糟。他是一个按照自己的意愿陪同大师的人，但没有一个最喜欢的角落。

“你不是错误吗？如果操作中有挫折，我将被我们雇用，我不会让你一个人。”

“哇，很害怕。这些天的孩子很好。我遇到了一位很棒的老师，并与成年人交谈不好。”

卢卡斯在训练场上跌倒。卡尼斯（Kanis）也抑制了他的愤怒，因为他不再干扰行动了。最重要的是大师的报仇。即使我不喜欢它，我别无选择，只能忍受它。

卢卡斯问，打哈欠。

“无论如何我们为什么在这里等？无论如何，你必须去学校。”

阿林表达了他的厌恶，说。

“主人会施放咒语。因为它是广阔的魔术，所以如果我们进入范围，我们将不会安全。如果他有信心，他可以先倒下，但是。”卢卡斯耸了耸肩。他诚实地想避免奥术魔术。

“呵呵，不要太生气，小女孩。你可爱的脸看起来丑陋。”

“呵呵，你看上去不管。”

“你不应该和我叔叔约会吗？我可以教你一些比魔术更有趣的东西。”

脸红的阿林无法忍受，正要大喊大叫，然后卡尼斯切断了谈话。“安静。这是开始。”

坎尼斯和其他人的目光转向天空。奥术带着苍蝇魔术阵容漂浮在月球中央。 

Fly是一种融合魔法，同时使用两种类型的空气，压力和打击。首先，按型魔术在其周围产生坚固的气压，然后吹制魔法会产生风以产生升力。由于飞行的优点，它被归类为压倒性的，但是由于实时风变化，因此微妙的感觉是必不可少的。

当黑暗来了并覆盖月球时，奥术的集中眼睛睁开。结合了全知和全能，他散布了四肢，并抛弃了他一生的杰作。

没有咆哮或令人恐惧的后果，但是覆盖学校的黑暗能量的景象是壮观的。当深渊的诺瓦（Nova）的效果传播到魔术学校的郊区消失时，月亮再次出现，女son变得更加明亮。

“哇。哇。”

奥术发出沉重的呼吸。这是一种巨大的魔力，即使是伟大的巫师，他也必须消耗90％的心理力量。

“暂时必须很难提高。”

奥术转身前往山。他甚至保持苍蝇魔法也很难，但是他的愤怒变得越来越强烈。只要深渊诺瓦（Nova）传播，就没有人打扰他。此外，他不是在为这种情况做准备吗？

“呵呵，等等，阿尔菲斯。我会让您品尝40年前的屈辱。”

漆黑的夜晚过去了，微弱的光线从山的东英尺升起。

黑暗入侵者（1）

那是停赛的最后一天。在旅馆学习直到黎明之后，Sirone和其他人早上很久就醒了。互相取笑一段时间后，他们洗了洗个澡。当我将书籍返回图书馆并上学时，午餐休息已经结束。那是上课时间，所以校园很安静，清洁工正在扫石道。

“这是我们的假期。”

“假期呢？停赛是假期吗？”

“不过，你很开心。你现在要做什么？”

Sirone转向旅馆说。“我要去整理房间。我从明天开始上课，所以我今天必须清理。”

“无论如何，我需要知道严格的事情。好的。然后，我们将在研究小组中，所以如果您无聊的话。”

“好吧。稍后再见。”

与朋友分开后，Sirone回到了她的住所。当他为演奏会做准备时，房间是一团糟，因为他没有注意。他卷起袖子，开始清洁，将班级材料放在书架上，最后握手。

一个为期一周的暂停，恕不另行通知。但是我确实得到了一些东西。不，这是我迄今为止在学校学到的东西之外的认识。

'终于是正常的班级。我希望明天很快来。

我的进度被推迟了很自然，即使我暂时不得不减少学习小组的活动，我也打算专注于课程。

'nade和iruki必须相同。”

我在旅馆看到的朋友的眼睛正在燃烧，热衷于学习。这要归功于在本学期结束时被晋升为第四级的明确目标。在每个学期结束时，Alpheas Magic Sc​​hool决定谁将通过反映本学期上半年的成绩来晋升，并且在所有科目中，截止时间都超过80分。这是一个令人恐惧的困难，您必须在所有受试者中得分80分或更多，而不是平均80分。

当然，这不是一个不可能的分数，但是对于任何学生来说都是困难的。这是因为根据个人才能，必然会有弱者。

然而，学校的教育政策是坚定的。 

在进入专业之前，将所有领域的知识收集到一定层次或更高。

因此，如果您是一所魔术学校的毕业生，则必须看到您可以使用每个系列的所有基本魔术。这也是为什么毕业生在魔法社会的最前沿获得优惠待遇的原因。并非所有目前的巫师都从魔术学校毕业。来自非魔法学校的学生的比例不容忽视。

他们的优势是他们在该领域有很多经验，并使用适合练习的魔法。但是，与从魔术学校毕业的人相比，对魔术缺乏了解和发展潜力的缺乏理解和发展潜力。

谁雇用的人取决于工作的性质，但确实，魔术学校的毕业生在找到工作方面具有优势。因此，考虑到现代社会状况，学校提出的80分是一个标准。

“哈。那又如何？就我而言，这意味着您必须将平均水平提高至少30分。”

无论Sirone有什么意识，这都是一所学校。为了晋升，需要80分或以上的分数。如果您使用知识框架，这并非不可能。此外，如果您为演讲做准备并增强学习神颗粒时获得的知识，那么您的分数将大大提高。

但是，即使考虑到这一点，我也认为被提升的可能性约为30％。

“不，不是很棒吗？如果将30％的人晋升为第4级，则半年。

Sirone积极思考。这不是足够的尝试吗？如果纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）被提升，只有你留在第5级…………一个人的想法令人恐惧。

此外，一旦您进入第四级，您将能够申请高级课程。在这种情况下，她还将兑现艾米的诺言。“天哪！对！艾米！”

演讲后我们从未见过。在她时代，她是如此调情，以至于她甚至都没有想到找到她。 ＆nbsp;

哦，我应该打个招呼。我太粗心了。

艾米（Amy）是一个感恩的朋友，每当我面临艰难的挑战时，都会支持我。她说她这次将是她的力量。当她以这样的想法从住所走出来时，正是在Shirone的眼中，她的嬉戏是幼稚的。

“哎呀！您会感到惊讶，对吗？”* * *

Sirone大四时，每只手拿着两杯咖啡。一个属于艾米，另一个属于Seriel。当她回想起经营艾米的咖啡差事的过去时，嘴唇上出现了痛苦的笑容。

“当时，我真的认为世界正在崩溃。”

想一想，这是一个不好的关系。 

谁知道他十二岁时在小巷里遇到的那个可怜的女孩现在会成为朋友？Sirone爬上了高级班的山。一个叫一个钢制门的拱门站在入口处。当我从远处看到它时，我不知道它，但是它的结构比我想象的要大得多。

“这是魔术学校的顶峰。”

在象征巫师精神的结构之下，Sirone的心以某种方式变得庄严。

当第六阶段的班级结束时，老年人出来了。 Sirone发现Amy和Seriel在中央门廊上对话，大喊。 

“艾米！艾米！”老年人转过头，但艾米和塞里尔仍然全神贯注于谈话，好像他们没有听到。然后，嬉戏的Sirone走在她身后，在艾米的眼前拿出咖啡。

“瞧！惊喜！”

艾米惊讶地睁开眼睛。 Sirone带着灿烂的笑容将咖啡给Seriel。

“在这里，我也有前辈。吃这个，振作起来！”

Seriel倾斜了她的头。艾米也眨了眨眼，她皱着眉头说。“你是做什么的？谁在给我们咖啡？”

-------------------------------------------------------