[48]无限（7）

Sirone的思想像超新星爆炸一样无休止地扩展和传播。完美开放。除模块化之外，世界上存在的所有数字都被压缩到一个点。

泡芙泡芙泡芙！

目标速度突然飙升。同时从Sirone的Spirit Zone延伸了两次光线。 

“高级也是双重的！”“不，除非它是仆人综合症，否则双打是不可能的。它不在那个级别上。”

Seriel简直不敢相信她眼前展开的场景。闪光的数量从10增加到二十，从二十升至一百。

Sirone感到完全解放了。这种感觉在世界各地渗透。感觉越强，思想就越消失。他什么都没想到，只有他的感官才能达到一切。

精神区无限增长。当直径超过80米时，闪烁全部合并并充满光线。甚至巨大的光子Sirone也被光笼罩。

目标出现后，步骤上升的速度变得非常快。'冰咖啡……啊…………。”

Sirone意识到他的存在正在逐渐消失时流下了眼泪。他超出了数字。全部。结束了。剩下的就是渗透到世界。

'大的！还没有结束！

Iruki咬牙切齿。他检查了Sirone的成绩，Sirone的成绩非常出色，但这与他的生意无关。如果Sirone加快了，那么跑步速度就足够了。

'仆人的计算没有限制！无论是1万亿还是1,000万亿，我都会计算一切！我将看看世界上存在的数字的尽头！Iruki的精神区以人眼无法跟随的速度移动。获胜可以赢！还剩1秒！ 0.9秒！ 0.85秒！该死的！什么样的混蛋时间不是这样！

嘟-！

一分钟似乎永恒结束了。随着目标散布在幻想中，Shirone和Iruki同时坐下。

与呼吸呼吸的Iruki不同，Shirone没有动。她已经失去知觉了。

Iruki抬起头，检查了他的分数。1,247分。

魔术学校历史上的前所未有的记录。这是艾米（Amy）纪录的260分。

'我赢了吗？但是为什么我什么也听不到呢？ Sirone在做什么？

当伊鲁基转过头时，Shirone仍在膝盖上，她的脸埋在胸前。就像呼吸一样，但这是一种徒劳的感觉，没有生活。

Iruki将目光转移到Sirone的展示板上。1,253分。

“停下来，大四！ Sirone-senpai ...…！”

“ Sirone赢了！”

Seriel打断了Mark并用完了。他压倒了伊鲁基（Iruki），他是一个才华横溢的人，甚至给了他鸡皮ump。她想亲吻她而不是艾米。虽然，当然，当她允许她时。

他们不要被大三的人淘汰，他们前往图像区。你们俩都祝贺我，并震动了Sirone。“嗯，呃！”

在感觉到她之后，Sirone睁大了眼睛，吸入了她的眼睛。当思想被埋葬在无意义的领域中，重建了诸如对象的名称和情感之类的东西是新近嵌入的。

当Shirone嗡嗡作响时，没有人接近Iruki。纳德（Nade）是唯一触摸他肩膀的人。

“我最终迷路了。但这是一场伟大的战斗。”

“不是很安慰。因为你想赢。”纳德笑了，转向了西隆。这是一个非常伟大的才华。这似乎是对他人的简单定位测试，但是知道Iruki的才华的人甚至无法猜测Shirone内部有多少意识。

“恭喜，Sirone。”

在学生的包围下，Sirone对令人兴奋的胜利不满意，但有一个悲伤的脸。

Ethella用认真的表情看着他，并在思想中迷失了。

Shirone和Iruki之间的差异仅为6分。但是就精神速度而言，6分是一个巨大的差异。sirone。决不… … 。'

在Speed Gun的最后一幕中，Sirone的精神区完全充满了光。光子输出电池绝对不可能的情况。但是有一个例外。

“你是说它超越了数字吗？”

数字没有终点。即使Iruki通过了10,000年的数字序列仪式，她也无法从数字旅程的起点逃脱。

“ Sirone，从什么时候知道？”序列公式扩大数字以增强精神。那么，如果超越数字会发生什么？

扩展到无限

巫师称这种现象为“不朽功能”，这意味着不朽的功能，但僧侣埃特拉（Etella）知道另一个名字。 

“涅rv（Nirvana）。”

这是一个不需要在魔术学校层面上教授的概念，不应教授。无穷大是有限对称点的域。这是因为当您输入时，对象的存在消失了。眼泪在埃瑟拉的眼中散发出来。

sirone。那不是。无论它看起来多么闪亮，无论它看起来多么辉煌，当您进入无穷大的那一刻，您……。

消失

高尚的僧侣通过长期的禁欲主义意识到世界的无常，进入了涅rv的世界。

但这不是sirone。对于一个必须学习世界并实现自己的梦想的18岁男孩来说，无限太危险了。``当您将其末尾延伸到晕倒时，这并不完美。但是，如果您真的很喜欢...。

埃特拉（Etella）擦了擦眼泪，走近西隆（Sirone）。 Sirone的悲伤脸说明了一切。

“ Sirone，您…………。”

“对不起，先生。”

“什么时候开始？”“很久…………我去旅行。”

这就像和尚和Seon对话之间的对话。也许只有Sirone知道真正的意图。 

Ethella无法提供任何建议。既然您意识到了这一点，他就停止了自己，那么选择也应该给他。

“别担心，先生。我真的没想到。”

Etella所能做的就是用友好的表情看Sirone，说“是的，Sirone。老师爱你。”

学生们睁大了眼睛，gro吟。

“你在说什么？”

老师向学生承认他的爱。情况本身不仅没有意义，而且即使时机也很奇怪。

Sirone深深地以敬虔的心鞠躬。 Ethella言语的深刻含义渗透了她的心。“停下来，先生！你说你现在爱我吗？学校里有很多老师的保镖，如果他们背叛了你这样的…………！”

Ethella倾斜了头。

“保镖？这是什么？老师爱你们所有人。”

“什么，什么？是那样吗？哈哈哈！我又来了！我也爱你！”

“我也爱你，先生！”男学生开始竞争承认自己的爱。 Ethella没有被冒犯，并抚摸了她的学生。

“好吧，让我们完成测试。聚集大家。”

学生在图像区域前排队。因为这是我尽力而为的测试，无论结果如何，他们都会放心。

“感谢您的努力。尽管如此，很高兴测试的日子早就结束了，对吗？我要休息一下，从下一次开始练习。每个人都努力工作。”

Ethella以和尚的问候方式低下头，学生们跟着她，一半是为了娱乐而一半。“谢谢您的辛勤工作，先生！”

埃特拉（Etella）首先沿着山上下山，将测试结果交给学校。另一方面，学生们并没有轻易离开座位，就好像品尝了巨大的对抗。

“ Sirone！超好的！我确定艾米也会喜欢它。不，您为您的唱片打破了生气吗？你好吗！男朋友赢了！ ho-ho-ho！”

Sirone用疲倦的脸忍受了Seriel的chat不休。如果她能阻止她说话，她似乎可以做任何事情。

仿佛Sirone的祈祷奏效了，Seriel奇迹般地停止说话，环顾四周。Iruki正在接近。

学生们很感兴趣。我想知道这次傲慢的天才将如何处理这种情况，但是Iruki的话令人惊讶。

“我输了。这是溃败。”

Sirone摇了摇头。

“不。我不这么认为。”“有时候，您不必谦虚。特别是当您听到像我这样的天才失败的宣言时。”

“我真的不觉得自己赢了。该测试是一个目标评估。但是我最终施放的魔力与所有空间都匹配。”

“哈哈。这真的很无聊。毕竟，这是针对性的。通过增加光子输出的功能，它立即被消除了。不用担心，您赢了。”

“如果你这样问我，你也是。如果爆炸被最大化，也可以达到类似的效果。”

Iruki抓住了他的肚脐，咯咯笑了。“当然有一种方法。但是，造成如此庞大的爆炸需要很长时间。当然，我早些时候很绝望，所以我可能已经缩短了反应，但无论如何它可能不会产生良好的结果。”

Sirone同意。但是，她忍不住要回应Yiruki的外表，这与通常的不同。当她如此友善地说服时，为什么她开始战斗？

“您确定您是故意这样做的吗？你想挑衅我吗？”

Iruki眨了眨眼，好像他有一个有趣的意见，然后用蓝色说了些什么。

“我研究爆炸。爆炸，借用您的话，可以杀死城市中的每个人。”Sirone的额头轻轻地折痕。

“但是sirone，你在误会。爆炸不是暴力现象。暴力有伤害某人的意愿。但是我没有意愿爆炸。这只是比人类标准强得多的能量。”

“缺乏意志并不意味着人们不会受到伤害。因为是处理这种能量的人。”

“是的。所以我定义了这样的爆炸。无法控制的能量。顺便说一句，苏罗内。能量是生命力。那么，如果人类能够完全控制爆炸呢？”

Iruki张开双臂表达自己的伟大。“新时代将开放。足以炸毁城市的爆炸式爆炸，其中包含足够的能量来养活100,000人。如果我们能够控制它，就不需要战争占有他人，每个人都将过上繁荣的生活。”

Sirone的脸充满了良好的感觉。 

“我希望我从一开始就告诉过你。没有理由打架。”

Iruki痛苦地微笑。

“我说理想只是一个理想。一个向导无法改变世界。即使我可以控制爆炸，也会有人杀死成千上万的人。但是Sirone，我还是会这样做。因为有人必须。”“那不是。我知道你的意思，但这是一种会使你不开心的选择。”

“哈哈！是的！这就是为什么对你来说就是这样！”

Iruki坐在座位上，抬头看着天空。

“我们可以在这里打吗？在5级中大致演奏后，如果这很无聊，我会挖掘地牢或其他东西。也许像我这样的危险家伙不应该出生。”

Shirone带着复杂的感觉低头看着Iruki。这个孩子是什么？他是理想主义者还是现实主义者？他要么是一个无法定义的怪人？“所以从现在开始，您必须照顾我。”

“嗯？责任？”

“你可以停止我的失控。如果在遥远的将来，我追求的方式会导致悲剧……。”

伊鲁基用真诚的声音说。

“你阻止我。如果您决定我不值得在这个世界上，那就用自己的手结束我的生命。”Iruki的思维方式很冷。但是，尽管如此，他还是准确地看到了他正在追求的工作的光明和黑暗。

Shirone认为，如果某人必须做某事，则合适的人应该是Iruki。

“好吧。我会阻止你。不，我永远不会犯一个可怕的错误。”

纳德颤抖着，好像他很兴奋，然后拥抱了两者的脖子，走下了山。

“ aaaaaa！我真的很喜欢你们！让我们在将来尽力而为！”Sirone和Iruki被Nade抓住，互相回头笑了。那天是五级的三名火枪手。

（第2卷结束）

-------------------------------------------------------