[38]我无法越过的桥（5）

大约需要一秒钟才到达，这次，Sirone的心忍不住了。

“我不能放弃！”

当电动冲动击中她的大脑时，Sirone重置了Spirit Zone，该区域被Mark的尖叫声震撼。

这是一秒钟的1/10。Sirone想。你放松吗？

但是，尽管我可以想象将一秒钟换10秒，但不可能感觉到0.1秒10次。

因此，只有一种方法可以继续分裂。

1/100的一秒钟。

我重建了在脑海中创建龙迷宫的过程。整体形状是七角形恒星。有6个十字路口。

1/1000秒。

追溯迷宫的形状后，他找到了出路。

您必须连续至少施放九个传送件才能逃脱。

'不！马克不可能！如果没有两个人可以逃脱的空间，他们别无选择，只能找到另一条路线。

那一刻，龙的迷宫吞没了西隆。

男学生转过头，而女学生回想起可怕的结局，尖叫着。

Seriel的尖叫声是最大的。

泡芙泡芙泡芙！爆炸在狭窄空间中爆炸的声音听起来像Sirone和Mark的尖叫声。

最后声音消失了。

1/10,000秒。

在一个太模糊的时候，无法与洞察力品尝，Sirone再次分析了所有模式以找到出路。

传送的闪光逃脱了龙的迷宫，闪闪发光的Sirone越过终点线并降落了。“哈哈。”

Sirone放下了分数，再踩了几步，然后跪下。

没有人发出声音，学生们用恐惧的眼睛看着Sirone，就好像他们在看到幽灵一样。

埃特拉（Etela）向什叶派（Shiina）进行了空间运动，后者留下来寻找萨德（Sade），此后不久，发动机设备关闭，并听到了回声的声音。

 - 释放无法越过的桥梁的气管设备。零级。零级。铁棒的移动速度放慢了，像葡萄藤一样生长的结构开始恢复其原始形状，作为无法交叉的桥梁。

“什么，什么…………。”

学生们感到一件事。

“这真的有可能吗？”

“胡说八道。我是10级。它也经过了龙的迷宫。”Sirone一直坐在学生的声音上，他终于感动了一下，环顾四周。

'什么？你为什么看着我？

中间的记忆是空的，但这是一个不变的事实，他们越过无法越过的桥。

直到那时，现实才在她的脑海中解决了，Sirone的脸变成了眼泪。

“嗯，我以为你真的要死了。”这是一个无味的言论，以至于看到它来自一个写新历史的人的口是徒劳的。

但是Seriel知道这是Sirone，然后她跳下悬崖。

“艾米！ Sirone做到了！你的男朋友做到了！”

如果省略了“男朋友”一词，那就太好了，但是看到Seriel流下了眼泪并开心，艾米这次放开了。

学生们接近竞争并与Sirone进行了交谈。“恭喜！你真酷！”

“那么，您现在要晋升为五年级吗？哈哈哈！六年级的孩子一定有点疼，对吧？”

在Sirone庆祝时，玛丽亚和去了发动机室的老师通过传送来抵达。

Shiina从Shirone看了看。

在学生的包围下，他无意识，但似乎毫发无损。'你通过了龙的迷宫吗？你是怎么做到的？即使是老年人，也有很多次的困难。”

当我向让我错过历史场面的人眩光时，萨德耸了耸肩并借口。

“你知道，或者我不知道，但我以自己的方式尽了最大的努力。”

Shiina叹了口气，走向Alpheas。

情况并非如此，但是如果Sirone和Mark同时进入，宣布结果肯定不是后果。“校长，成功的申请人的宣布…………。”

一直在眨眼的阿尔菲亚斯（Alpheas）露出了一张脸，并以仁慈的微笑与学生们交谈。

“早期晋升测试的传球手是Ariane Sirone。我将把Sirone推向5级。但是，我为参加考试的所有学生感到自豪。您今天所表现出的勇气将是带领Alpheas Magic Sc​​hool的驱动力。希望您能努力工作并取得良好的成绩。”

从老年人开始的掌声继续向大三学生。

没有人不再对Sirone的早期晋升感到不满意，甚至直接对抗的马克也不得不承认这一点。“确实有一个天才。”

他在龙迷宫中以极大的速度进行传送的情况仍然清楚地嵌入了他的脑海。

这不是才华。

在不可能的情况下，有人会感到沮丧和撤退，但是有些人别无选择，只能克服它。

“甚至没有这样的借口的空间。”马克带着摇摆的腿走到西隆。

大多数学生期望在这项测试中达成某种协议，但马克承认在所有人面前失败，好像他已经下定决心一样。

“先生，我输了。这是一场伟大的战斗，我学到了很多！祝您将来一切顺利！”

由于Alpheas的批准已经下降，因此从现在开始，他应该被称为Senpai。

“是的，我今天很难。我也会努力。”艾米（Amy）满意地看着这一点，转过身与Seriel交谈。

“让我们停下来。”

“呃？为什么已经去？你应该在今天这样的一天和一个情人在一起。”

“我没有时间这样做。 Sirone做到了，现在轮到我了。我也必须为晋升考试做准备。”

“真的可以，我们可以这样去吗？”艾米也没有放慢脚步，但似乎必须立即做一些事情以使她的兴奋平息。

“艾米。”

当Sirone打电话时，Amy摇了摇肩膀，转身转身。

当两个人彼此面对时，周围的学生茫然地喃喃自语。

“你叫我的名字吗？”“当然。你约会吗？”

“无论如何，这是高级艾米…………。”

从未错过第一名的艾米（Amy）不仅仅是大三学生的大四学生。

即使我现在进入高级班，我也能够发挥积极的作用，但目前的情况令人惊讶。

Sirone笑了，指着艾米的两个手指，没有注意周围人的反应。“现在还有两个步骤。”

“哈哈…………。”

艾米抬起的嘴唇的角落颤抖着。

如果她通过了高级班级晋升测试，那么与Sirone的差距现在是两个步骤。

“走吧，Seriel。”“嗯？嗯，好吧。”

当艾米转身离开时，塞里尔急忙跟着她下山。

除7级外，其他高级班级学生还逐个散布，然后Sade接近Alfeas。

“校长，我有一些告诉你玛丽亚的信息。”

Thaad报告了机房中发生的一切。“我做到了。我怎么能犯这样的错误………。”

当阿尔菲亚斯喃喃自语时，他的脸上表现得很悲伤，玛丽亚走近并深深地鞠躬。

“对不起。我犯了一个无法弥补的错误。我会很乐意接受任何惩罚。”

“嗯，现在…………。”

然后标记介入。“我有供认。今天发生的一切都发生在我身上。”

老师的眼睛转向的地方，马克站在他的脸上弯曲的表情。

“你是什么意思，因为你？”

“实际上，我今天早上经常抓挠玛丽亚。实际上，如果我听到这样的话，顶部会转过身。因此，我将接受惩罚。因为这是原因。”

什娜说。“即使是，玛丽亚的行为也存在问题。你为什么这样说话？这是她本来可以忽略的。”

“我不是一个好人，但我的书呆子还不够，不准备承担责任。无论如何，所有孩子都知道，所以保持嘴巴很尴尬。顺便说一句，我是一位制定了控制Sirone-Senpai的策略的人。”

马克（Mark）生活在任何情况下赢得胜利都足够的想法，但是通过与Sirone的这场战斗，我意识到了一些事情。

“淹没技能。”

这是一个令人震惊的激烈，以至于它完全震惊了直到现在一直形成标记的思维方式，抛开了其他思想，只克服了他们面前的困难才能取得胜利。“无论如何，这发生了。我会很乐意接受给我的任何惩罚，但请照顾其他孩子。尤其是玛丽亚...…。”

马克瞥了一眼玛丽亚说。

“我一定承受着很大的压力。每天，孩子们互相欺负，因为他们很小。你会不会疯了吗？”

阿尔菲斯还深入思考了玛丽亚。

尽管他的成绩不好，但他是一个有抱负的巫师，比学校其他任何人都默默地静静地训练了更长的时间。面对不可逆转的错误并有被驱逐的危险，我忍不住在年轻的时候看到自己。

'掌握... … 。'

萨德（Sade）认识阿尔菲斯（Alpheas）的过去，他以悲伤的心看着他。

Mirhi家族的光。

阿菲斯首次以他的名字闻名是轻微的魔法。它现在已经成为一个过时的理论，但是当时，它甚至赢得了国王的小说思想颁发的黄金圈奖。

然而，他的才华横溢的才华使年轻的阿尔菲斯（Alfeas）陷入了混乱。

如果由于一刻的错误判断，我十年没有在黑暗中徘徊怎么办？

也许Alpheas将成为一个伟大的巫师，其名字将在历史上刻有。

“我将把你们两个都推荐给纪律委员会。玛丽亚（Maria）因非法激活器官设备而破坏考试有罪。她还带来了不必要的风险。但是，在马克提供的原因中，她将考虑惩罚。”当玛丽亚和马克低头时，第7级的学生开始一个人举手。

“先生，我欺负了玛丽亚。那不是我的错吗？”

“我加入了行动团队，袭击了Sirone-Senpai。”

所有7级举起手的事实意味着，这一玛丽亚事件是由整个班级的问题引起的。

无论如何，这都是一个事情，但是自愿承认犯罪的勇气可以说是一个巫师。“那我会惩罚每个人。让每个人都回去等待判决。”

“玛丽亚怎么样？”

“这将反映在纪律委员会中。整个班级将受到惩罚，玛丽独自一人不会承受她的所有罪过。”

这不是一个明确的答案，但是它的重量很大，因为这是校长的话，而不是其他人。

什娜问。“这不是一个非常危险的声明吗？我还不知道如何受到惩罚。”

“我们是老师。正确指导学生的人，而不是法官的法官。这些孩子是我们要教和养育的门徒。”

玛丽亚无法阻止并泪流满面。

“谢谢。对不起。”

当他看着现场时，萨德的嘴唇散布着微笑。“太好了，玛丽亚。”

也许这种情况是一个奇迹般的机会，在玛丽亚一生中再也不会出现。

就像Sade遇到Alfeas时一样。

“世界很幸运…………如果我放弃，我什至无法幸运。”

如果玛丽亚真的不喜欢魔术，她能否在7级中持续那么长时间？即使这是一个不公平的世界，Sade认为这是值得的，因此值得生活。

如果您真的梦dream以求并坚持不懈，任何人都会有机会。

-------------------------------------------------------