[139]迷宫时空（3）

Sirone意识到了情况。这是一个比预期的更严格和危险的规则。这是因为它比我想象的要结合大多数观点要困难得多。

我不知道kergo是什么，但是如果有什么值得我生命危险的，就有可能进行内斗。

“什么？这很简单？怎么样？我们会照顾四个孩子，我们会进去。我从不知道有一种简单的方法。”

领导者回头看着西隆，抬起嘴唇。她的眼睛期待看到她那可怕的身材，但Sirone只是可悲的。听到规则后，即使您从现在开始不喜欢它，也是合作的正确方法。

置于首先情绪的领导人不仅可以摧毁组织，还可以危害同事的生命。

``这个人不应该成为领导者。其他人似乎已经一半了。

不出所料，我的同事阻止了我。如果您取得成就，则可以无条件地通过，因此考虑牺牲是以后的问题。

“没关系。让我们慢慢开始你在这里多久？”“嘘！幸运的是，孩子。”

白色纹身的人前往祭坛的侧面。然后他交叉了双臂，可以看到所有八个领域。

“我的解释在这里结束。一一出来证明您的能力。”

Sirone Party和雇佣军团体相互交流。这是为了计算谁具有首先开始的优势。

领导者掏出一把铁剑，将其指向Sirone。“嘿，你们先做。当然，我们不会期望它，但是我们应该尽力而为，以便我们能够感觉到它。那你永远不会知道我会带你去kergo。”

“我不喜欢它。你为什么任意决定？”

“这是什么？我的意思是，我真的不喜欢你！我现在杀了你！杀了你，进去？”

“您一直在造成麻烦。从现在开始，我们需要团结我们的意见。您是否听说，即使一个人拒绝，您也无法离开？次数没有限制，但是可以将障碍应用于尝试的人，并且可能会触发诸如抗魔法之类的陷阱。由于这是每个人的第一次，我们必须仔细判断并决定命令。”

“这个，这个厚脸皮的小男孩…………！”领导者即将发脾气。我讨厌他直言不讳的方式，但是他不能驳斥的事实是最烦人的。

但是女巫有一个不同的想法。当然，可能没有任何限制，但是除非您去过未来，否则最好考虑所有可能的变量。

“那个孩子是对的。让我们设置订单。那我应该如何决定？”

Sirone回头看着迷宫的时空在祭坛上。经历了一种称为席位的现象后，他能够粗略地预测当前情况的情况。

“该球体可能会吸收近乎无限的能量。勇士首先做到这一点是标准的，不包括高火的魔术师。”“必须如此暴力吗？你为什么决定？”

“这是战士后代可以证明的最好的器官。此外，如果您看祭坛，它具有对设定目标做某事的结构特征。因此，有理由将其视为用于击打目的的设备。”

“我得到了它。然后让我们设置订单。我们可以先检查吗？”

巫师说，回头看着领导者。但是他摇了摇头，好像冒犯了。

“不，我稍后再做。那个孩子在谈论知道什么？这是一个简单的游戏。您只需要出去击败它即可。”“哇，我们的领导者就是这样？你想让我做什么？”

“没关系。那我们将向您发送测试。”

Sirone回头看着她身边的剑客。瑞安（Ryan）和苔丝（Tess）都是检察官。但是您可以预测谁不会看到他们。

第一次尝试后，您可以获得很多信息。这是一个沉重的任务和危险的角色，因此Lian不可能先送苔丝。

“我会先做。当然，它可能在我的轮到我结束。哈哈哈！”“无论如何，毫无根据的信心。无论如何要小心。保持警惕。”

蒂斯（Tess）支持的莉安（Lian）从祭坛的中心环顾四周。

当我从外面看到它时，它绝对有所不同。她手臂上的大理石似乎都在瞪着她。

“嘿！做得更快！你已经害怕了吗？”

Lian甚至听不到领导者的话。他知道从Sirone指向他的那一刻起该怎么办。例如，我是先锋。我必须得到我可以回到轮到的所有信息。是的，Sirone？

Lian走到北部球体。他不像远处那样透明。我们要说的是充满朦胧的雾吗？

“嗯，你说次数没有限制，对吗？”

Lian将他的脸放在球体上，用手的后背轻拍它。当她没有回应时，她重复了，逐渐增加了她的力量。

在某个时候，珠子的雾消失了，数字1出现在透明的珠子上。“呃？是数字吗？”

Sirone回忆起她从白色纹身那里听到的那个人的解释。

“啊，上帝的语言意味着数字。瑞恩（Rian），以防万一您不知道，逃脱。”

瑞安冷静地迈出了几步。一段时间后，球体用红灯照亮了大厅。 

这意味着不合格。我想知道会发生什么，但仅此而已。我看了3秒钟，但没有任何特别的威胁发生。

“啊哈，如果您看到白光，您已经过去了，对吗？”

理解规则的Lian回到了祭坛的中心，最后拔出了直剑。

当巨人lian隐藏的实际剑的大小被揭示出来时，雇佣军就被吓了一跳。如果那全是铁，那是一个重量，除非是架构，否则无法举起。

“瑞恩！用你的力量全力以赴！”苔丝有些放松，转过身来，欢呼。这是一项巨大的成就，只是知道她没有伤害任何尝试过的人。

“不用担心。我会一击摧毁它。”

莉安用双手握住剑，降低了立场。令人尴尬的是，我的心在跳动。 

但是，从祖父传递的剑开始不是一个完美的情况吗？这是一种攻击，用双手全心全意地挥舞。

“好的！然后走！”瑞恩全速冲锋，削减了大剑。而不是每个人都期望的强大咆哮，而是听到了低声的声波。

迷宫的时空没有动摇，也没有反应。不吸收所有力量，这是不可能的。

“哦！”

Lian保持了击打迷宫时空的姿势。显然，整个身体的力量被吸入了。 

但不仅如此，我对大理石上出现的数字感到好奇。是通过还是失败？大理石变得透明，揭示了数字241。与数字1出现时的击球能力相比，它似乎做得很好。

但是，不幸的是，球体散发了红灯。

“哦，多么浪费！ Sirone，我们可以再做一次吗？”

lian的药物升起。起初，她认为可以探索可以探索，但是当她被拒绝时，她的肚子颤抖着，好像被忽略了。

“你还好吗？你的腿看起来松散。”“哦，这个？它吸收了所有的力量。这并不危险，因为它不会对身体造成太大的压力。您将在一段时间内恢复。”

Sirone向新信息点了点头。

“啊，我明白了。这是一个障碍，但没什么严重的。嗯。”

“无论如何，我真的很生气。如果我只能执行模式，我将能够通过。

用Lian的话说，雇佣军团体的战士大笑起来。“ Puhahaha！您曾经因为滑雪而变得懒惰吗？这太荒谬了。走开，这次我会做。”

战士进入时，莉安别无选择，只能离开祭坛。但是，即使她走开了，她也在喃喃自语。

“ 241出来了吗？那我应该瞄准2,000左右吗？”

战士卷起了他的袖子，挥舞着他的主要武器The Flail。他的腰部还戴着斧头，但是看到Lian的尝试，Flail似乎是产生影响的简单方法。

战士深吸一口气，伸展了他体内的所有肌肉。并不是他的肌肉纤维显着变稠，而是当这些变化发生在他的整个身体时，他的大小明显膨胀。“苔丝，那个人…………。”

“没错。我是一个模式使用者。可能骑着增强力量的建筑。嗯，这是战士的自然选择。”

“ aaaaaaa！ goaaaaa！”

战士充满了轰鸣声和大小一样大。即便如此，手仍在迅速旋转fl刀。

这不是双手武器，但是如果您增加旋转力，则可以产生与之相当的破坏力。战士挥舞着他的拳头，好像是在杀死世界的敌人。

动作以低蓬勃发展的声音停止。像Lian一样，剥夺权力的感觉瘫痪了她的整个身体。

“哇！哇！结束了！你做对了！”

战士深吸一口气，退后一步。这项技术很漂亮，因此围观者充满了期待。

数字248弹出。“什么，什么？废话！ 248？比那个孩子高7分？这不是打破吗？”

苔丝假设剑姿势走到祭坛上。

“你知道什么是壁墙玩具吗？快速下来！红灯已经亮了！”

“不，我不能承认！我只需一次，一次！”

“好吧，出来！恢复您的耐力，挑战自己还是不挑战！”战士张开脸，好像不公平，转过身。她根本听不懂。

自从我小时候以来，如果这是我的力量，我就永远不会迷路。即使具有增强力量的构建，也是248。

“嗯？等一会。”

战士回头看着Lian，好像是荒谬的。那个孩子不是说他无法打开模式吗？ 

但是241分。换句话说，据说他在不久前就以自己的身体力量发挥了与他自己相同的力量。“什么，什么？废话！你不能滑雪，对吗？你在撒谎吗？”

“你为什么撒谎？如果您失败了，让我们悄悄等待下一个回合。”

Lian不想在被拒绝时犹豫地谈论它。她现在感兴趣的是她的朋友苔丝可以走多远。

苔丝站在祭坛的中心，拔了剑。声音很酷，就像在冰上滑动一样。人们像一本教科书一样被优雅的运动迷住了。

“唔。“不，不一定。吸收所有力量。当我撞到直剑时，我什至没有感到反弹。也许剑不会弯曲？”

“好吗？我们会尽可能地刺伤它吗？”

“如果您担心，您会用我的剑做吗？它很重，但是您可以使用模式处理，对吧？”

苔丝抬起刀片，用手指弯曲。剑以淡淡的叮当声弹起，像蜂鸟的翅膀一样迅速振动。

“不，我会尝试我的剑术。老实说，这很有趣。”苔丝走到祭坛的尽头，站在她倾斜地看着迷宫时代的位置。

通过模式加速浓度。珠子中没有重要的点，但是通过压缩人体运动产生的速度完全转化为功率。

苔丝沉默地冲了出来，这比充满活力更令人恐惧。正如她所适应的那样，她在平衡测试中的完美分数使她几乎与地面保持平坦。

当她到达目标的那一刻，她的身体摇了摇好，好像在创造了一个持久的时光，而在地面上刷了一个三句话，好像飞行一样。

当他用完美的幻想动作刺伤球体的那一刻，他感到剑的尖端爆炸了一阵光。正常的剑术在中点会产生最大加速度，但是苔丝的剑术专注于刺伤，在剑的“终极速度”上达到峰值。

由于这些特征通过模式最大化，因此眼睛的刺激性幻想发生了。

-------------------------------------------------------