[127]岛。加利亚特（4）

Sirone的政党在港口外租了一辆货车，去了西部度假胜地。宽阔的白色沙滩，即使从远处也很漂亮。许多商店都排成一列，建造的住宿就像山上的山村房屋一样。

莉安（Lian）租用的地方是位于山上中途的别墅。由于与仅限贵族建筑物相处，该地点足够大，可以让四人留下来，并且一眼就能满足海景。

Sirone从露台看着大海。蓝色的大海正在起泡，冲进白色的沙滩。

当我看着人们悠闲地在海里沐浴时，我能够忘记港口的不愉快争端。Sirone和其他人打包了自己的财产，并在壁炉里点燃了火。之后，我们聚集在客厅里，放松了一段时间。

我饿了，因为从早上到下午，除了小吃以外，我什么都没吃。

苔丝（Tess）正在考虑吃什么样的食物来散布她吃得很好的谣言，她的手掌撞了一下，好像她想出了一个好主意。

“啊哈，我们应该吃吗？”

瑞安（Ryan）以惊人的表情转向她。“什么？你也知道该怎么做吗？”

“嗯，当然不是。您认为检察官甚至无法做饭吗？”

“我还说什么？军事风格的战斗是可以接受的。”

“您认为一个真实的人是什么？你知道如何正确烹饪吗？”

Lian表达了一个惊讶的表情。她没有想到这个像屁股一样的女孩会说她对自己的烹饪充满信心。但这正是苔丝想要的。如果我能将自己的不同一面贴在Lian上，那么这次旅行就取得了巨大的成功。

“我会为您烹饪最美味的菜，因此您只需要购买食材即可。如何？”

“嗯，是吗？实际上，这有点像从第一天出去吃东西，不是吗？ Sirone，你好吗？”

“我也很好。你在外面吃的食物很美味。”

艾米谨慎地张开嘴。“那…………我可以做饭吗？”

所有人的目光都集中在艾米。当然，她似乎没有做饭，因为她与苔丝有所不同。

但是，他没想到像苦难一样的个性会自己为男人做食物。

苔丝带着嗅觉感觉到了艾米的心。

sirone，确切地说？侯，您的性格非常可爱，与您所看到的不同？苔丝强烈赞成。如果两者在这种情况下可以和解，那就没有更好的了。

“好。让我们进行烹饪摊牌！瑞安（Ryan）vs sirone！他们两个会得到食材，我们会准备做饭。怎么样？”

每个人都同意了，Sirone和Lian带着妇女写下的成分清单前往市场。

当男人消失时，气氛变得更加柔和。

苔丝（Tess）并排洗碗，他用调皮的眼睛转向艾米（Amy）并问。“这是你第一次吗？”

“嗯？你在说什么？”

“您只是通过看它知道。这不是您与Sirone的第一次战斗吗？您可以清楚地看到他们在争论时感到慌张。”

艾米急忙将目光送回餐具。

“我们没有战斗，这不是我们第一次战斗，甚至不是为爱而战。”苔丝笑着巫师的三级否认。

据说巫师是阴险的，因为它们与外部不同，但是在这种情况下，它似乎很可爱。

“不过，您是否保留了一致的成分清单？哦，哦，现在我看到了，你注意到挠痒痒吗？”

艾米停止洗碗并思考。无论如何，她都在女孩之间，所以她什么也没说。最后，她投降了苔丝的询问，并承认了她内心的感受。

“ Sirone…………有时感觉微弱。”“哦，是微弱的吗？那是诗意的。”

艾米笑了起来，仿佛想到它也很奇怪。

“但这是真的。我应该透明吗？好像它会在您的眼前消失。也许是因为Sirone的观点与其他人不同。”

“一个不同的观点？可能是你在陌生的地方有眼睛吗？”

“可能是。大多数人从自己的角度看待世界。但是有些人将自己的视野扩展到了他人的观点。我们通常将这样的人称为个性。”“嗯，如果您这样考虑，我绝对不是一个人。你永远不知道别人的想法。”

“我也是。但是Sirone是不同的。他很友善和体贴，但我认为最大的因素是他的观点不同。”

苔丝笑了，好像意识到了。

“啊哈！这是他支持那些欺凌者，没有占据艾米的身边。是吗？对吗？”

艾米尴尬地挠着脸颊。“好吧…………。但是，如果他只是个好人，他会这么认为。但是Sirone是不同的。从某种意义上说，他的观点与一个个性的人不同。”

“一个不同的观点？你还有什么其他景点？”

艾米举起了食指，指着天花板。

“这是无所不知的观点吗？”

“无所不知…………？”“呵呵。当Sirone从无所不知的角度开始看到世界时，Sirone逐渐消失。它与我们不同，与其他任何人都不同。这可能是因为他具有极高的观点，甚至他自己的存在也很高被视为单纯的点。”

艾米仍然生动地记得它。 Shirone毫不犹豫地打开了不朽的职能，以挽救她的整个学校。

那怎么可能？这与自杀不同。为别人献出生命比选择自己的痛苦要比选择死亡要困难一千倍。

“当Sirone变得透明时…………自我与他人之间的界限变得模糊。即使您自己也像其他人一样成为一个人。当您从那个角度看待世界时，什么主导了Sirone？我认为，如果秤的一侧略微略微倾斜，那么Sirone将能够毫不犹豫地进入另一侧，这是一种平衡。即使量表是死亡。”

“啊，胡说八道。这样的人会在哪里？那不是一个有远见的人吗？”“但这是真的。因为我是从这种平衡中受益的人。不，魔术学校的所有学生均由Sirone救出。”

苔丝无法闭合她的张开嘴。一名学生挽救了整个学校的生命。在我能说我知道Sirone之前，我必须感到惊讶多久？

艾米的脸上的悲伤表情。

“我只是想到了。当Sirone拦住我时，我想知道也许我只是一个小点，从高处看它。 Sirone与我同在。不，与其他人没有什么不同。这就是为什么我作为法师出色的原因，但有时候我很难过。”

苔丝轻轻摇了摇艾米的肩膀。“艾米，不要这么认为。 Sirone真的在乎您。因此，即使她认为这是几次旅行，但她还是要您一个忙。您不像街上的普通百姓。总是业力艾米。”

艾米对苔丝的真诚鼓励笑了。但这并没有改变她的想法。

其他人的存在有多少价值，即使她自己的生命也冷淡地扔掉了？

“艾米，改为告诉Sirone。你为什么不听我的话？我非常难过和生气，以至于我无法入睡。我们可以那样说话吗？”

艾米微笑着摇了摇头。“ Sirone应该知道。您没有反驳我的话的原因是因为您被说服了。不用担心它会很快发布，就像您说的那样，这很尴尬，因为这是第一次。”

苔丝以她的直接个性感到沮丧。一旦您的感情冒犯了，您不应该打电话给参与者并结束它吗？

但是，艾米最终说没有什么可谈论的，因为每个人都彼此认识。

“哇，我不知道巫师的想法。”

* * *Sirone和Lian到达了综合商店小巷。每张纸上写的成分清单都不同，所以我觉得我会想念那个夜晚，当时我环顾了迷宫般的购物中心。

Sirone认为更好地移动会更好。

“让我们在这里分手。我想我可以买东西然后回到别墅。”

“是这样吗？但是你能自己举起吗？它一定很重。”

Sirone用荒谬的表情看着Lian。无论您有多虚弱，您都无法抬起大蒜，洋葱和胡椒粉吗？即使他宣誓要成为骑士，但担心自己的购物车也不是一种选择。“没关系！我会照顾好自己，所以不要迷路。你知道这是一个烹饪摊牌，对吗？失败者洗碗。”

“好！和艾米相处，让她做菜。最好希望自己输掉。如果你想和艾米和解。”

“什么是和解？我们甚至没有战斗。”

“呵呵？你不是在港口打架吗？那么，你们彼此感到尴尬吗？”

“艾米并不那么狭narrow。有点分歧。如果我们彼此交流意见，可能会发生任何事情。”“哈哈！你这个白痴，这就是你所说的战斗。”

Sirone停止说话。就像以前一样，现在就是这样。当他听说瑞安是个白痴时，他感到尴尬。

“无论如何，没关系。我先去买蔬菜，所以在别墅见。”

“然后我必须先切断肉。先去！”

Sirone茫然地凝视着正冲向屠夫商店的Lian。只是看着他奔跑，他无法想象他会切断多少肉。Sirone检查了艾米写的笔记。我不知道它是什么样的菜，但是没有很难找到的成分。

但是，成分的数量超过Lian的数量，因此我不得不努力工作以准时。

Sirone四处走动约30分钟，购买了大多数成分。同时，我也进行了观光，也许是因为这是一个度假胜地，有许多独特而神秘的商店。

带有产品和游戏的自动售货机很受欢迎，各种表演和街道游行并不少见。

为了使商业区专注于娱乐，大量游客不得不休息。俗话说，街道上充满了人们，在大陆上绣有南部天空的自由笑声的声音。

哇，有很多有趣的商店。我明天必须在这里玩。

完成本章后，Sirone回到了别墅。

那一刻，我面前的商店的门开了宽，一个女人掉到了地板上，好像被推。

“ kyaaaaaagh！”“ kyaa？”

Sirone的头向奇怪的尖叫着倾斜。但是她很快就遇到了感官，靠近了。

这是一个二十多岁的女人。她弯曲了头发，她的眉毛伸直了刘海，但是由于她漂亮的脸，她看起来并不荒谬。

“为什么，你为什么这样？你认为我做错了什么？”

那个女人站起来，用胳膊遮住了她的胸部。她穿着一件像轿车女士一样割伤胸部的衣服。他的眉毛很瘦，眼睛很敏锐，但是他在他面前的巨大男人的表情看起来像草食动物一样温和。

“嘿，你为什么这样做？我们想一起玩。”

“我不是那种女孩！”

“不，这不是什么？如果您在旅游景点四处穿着，请问。你为什么不来和我一起玩？”

恐吓该女人的人是一个名叫Gamos的男人，他是加利安特岛上著名的有钱人。这是一个巨大的身体，但它远非肌肉，因此是由脚手架制成的，腹部肥胖尤其严重。

但是，金钱的力量似乎令人恐惧，左右与保镖伴随着强壮的保镖。

“当我说好话时，请跟我。老实说，您也无法辍学，对吗？”

“帮我！帮我！”

即使Gamos抓住了女人的手腕并被拖走，也没有人阻止她。游客不喜欢在其他地方参与危险事物。而且，当地人害怕Gamos的影响力。

-------------------------------------------------------