[118]意外的客人（3）

当她成为悠扬的钢琴家Merhen的门徒时，她的技能得到了提高。

它变得足够敏感，甚至可以检测到模式中的微小气压，手指迅速地跳过钥匙，无法看到它们。

Raina的表演甚至赞扬了王室。

然而，这对莉安（Lian）来说只是一个杀人的声音，莉安（Lian）从小就被那种声音打扰。“该死，女巫更强壮。但是人们不会死太多。”

Reina似乎只听了演奏的声音。

很明显，从下唇的嘴里来看，他非常专注。

我的头发卷曲了，眼睛很水，也许是因为我整夜熬夜。

他只穿着短裤，所以他的大腿暴露了。实际上，她已经弹钢琴了17个小时。

这是一首葬礼，以其在大陆上的难度而闻名，但最近一直在困难。

艺术家的障碍既是诅咒又是祝福。这是因为这是一种在提高技能之前就出现的现象。

在这种情况下，Reina会在白天和晚上跳过障碍。

瑞安（Ryan）瞥见了新希望。如果我可以潜入姐姐的房间并打包我的物品，那么我可以跳出窗户，也可以打破墙壁逃脱。

“好吧，让我们冷静下来。我要回家。

莉安沿着大钢琴的盲点缓慢移动。

如果他只能像这样上楼梯，那将是一个巨大的成功。

当然，雷娜（Rayna）坐在哥哥的头顶上。当希望的光线照亮了Lian的眼睛时，他毫无疑问地再次切断了表演。

“哦，该死的。”

雷纳说，甚至没有移开视线。

“从现在开始，你在做什么？剑术学校会教人们如何使人们发笑吗？”

“ Sheesh，如果您看到它，您就不必假装知道它。那是什么呢？长大的女孩用什么样的内裤弹钢琴？她告诉我不要亵渎艺术。”“又是黑色的。这不太正确。”

与威胁性的单词相反，Raina拿起裙子并穿上。

在练习期间，只有家人知道他一一脱下衣服，因为压力恶化。

“呵呵，但是你似乎在姐姐面前感到羞耻，对吗？噢！”

Lian大笑的那一刻，Reina的唯一击中了她的脸。瑞安（Rian）还训练了努力，但甚至仍然无法以如此速度的速度做出反应。

“该死。你在做什么脏话？哇！”

Reina向Rian伸出手，Rian摇着嘴唇。

“给我成绩单。”

瑞安的脸变硬了。正如预期的那样，将要来的是。

“嗯，为什么我姐姐如此关心我的成绩单？现在我都长大了！”

雷娜大喊，拉着莉安的耳朵。

“你不放弃吗？你今天真的想死吗？”

“啊，好吧！在这里！”瑞安（Ryan）从内部口袋里拿出了成绩单，将其扔到地板上。

然后，他不回头，跑到他的房间。

“ gh！你什么时候要长大的不对吗？”

雷纳（Reina）拿起成绩单，并在她的眼前张开。

训练科目的得分按顺序降低，最后，所有学生的数量和整体排名都写成。雷纳（Reina）检查自己的排名后，他的手颤抖。

最后的！

它甚至还没有持久，这确实是最后的。

'废话。无论她多么可悲，她都努力工作。

雷纳（Raina）翻开了她的成绩单，并检查了专门的教师评论部分。当她阅读文字时，她的眼睛震惊了。

我们很遗憾得知您的孩子在学年结束了成绩差。

目前，瑞安（Ryan）认为他已经打开了模式，但是老师们确定这只是肌肉力量增加引起的安慰剂作用。

这是一种称为虚构模式的现象，尽管它极为罕见，但偶尔会发生。这是您需要家人热情注意力的时候。

“哦，不，真的！我不能活！”雷纳（Reina）弄皱了她的成绩单，怒不可遏地爬上楼梯。

当我打开门进去时，我看到莉安像熊一样坐着打包他的东西。

“嘿！你在最后一个地方！”

“哦，我不知道。它发生了。”

“此外，一个虚构的模式？这是什么意思？那么什么…………就像假想怀孕...…是什么？”“大概吧。”

Rian回答好像是在其他人身上发生的，并继续他在做什么。

从报告卡发行的那一刻起，他就摆脱了所有的担忧。

当她的内心冒泡时，Reina瞪着Lian。

然后，他无法忍受，无情地拍了拍Lian的背部。“哦，你燃烧！死，死！”

“哎呀！很痛！”

“这真的很难吗？您只需要打开模式！”

“我不知道！我能做什么？我的意思是我做了我最好的。无论如何我要走了，所以走开了。我可能会想念马车时间。”

“你要去哪里？呆在家里！一旦这里的工作完成，我就会和祖父一起去，所以你和我一起去！”“不！我有约会！”

“答应？对您有什么保证？看到这些结果后您还想玩吗？”

瑞恩（Rian）被感动，以至于她几乎使用了sirone卡。

但是我坚持不懈。这是她不应该对雷纳说的话。

那是一对。如果她听说Sirone正在和一个女人一起去，很明显，Reina将采用任何手段来阻止她前进。

“我嫉妒丑陋。”

起初，我希望Sirone和我的姐姐做得很好，但是现在我觉得即使将其干燥也是不够的。

一个审慎而平静的女人比这样的女巫好得多。

“什么诺言？你不能尽快说话吗？”“我和一个女人约会。我的意思是，我们决定去玩。”

“女性？一个去剑术学校见面的男人是什么样的女孩？”

“那里也有女人。是埃尔扎因苔丝，你的姐姐也知道埃尔扎因家族，对吗？她是那里的女儿。”

Reina熟悉Elsaine家族，该家族在外交领域很长一段时间很长一段时间。

但是，这样一个精英家族的女儿鼻子很高。我什至无法想象与我的弟​​弟一起去上学后回来的弟弟旅行。

“你在哪里撒谎？诚实！你还有别有用心吗？”

“我不知道，不介意！那我走了！”

无视雷娜（Rayna）的na攻击，莉安（Lian）被吸收的背包吸收，一旦机会出现，就很快就站起来逃跑了。

“嘿！你不是站在那儿吗？”当雷娜（Rayna）走出门时，莉安（Lian）已经跳下楼梯到达二楼，跑到了前门。

如果我激活了模式，那不是我无法赶上的距离，但是Reina带着烦人的表情放手。

莉安（Lian）从小就一直是鲍勃（Bob），他表达了他的信心，即他可以从100,000英里外控制它。

“哎呀。是的，乘坐艰难的马车去。让我们看看谁能更快地到达那里。”

在逃跑的Lian后面，Raina挥舞着她的成绩单。* * *

见到她的朋友后，Sirone走到Ogent家族派出的马车上。

主要家庭的子屁股Temuran出来见他。

正如清理大图书馆时欺负Sirone的人一样，半年后，他仍然有同样的紧张印象。

但是，对他们的态度完全不同。当然，礼貌地低头。他的嘴唇上有一个很好的微笑。

“已经有一段时间了，年轻的大师。你做得很好。”

“自从子纽扣以来已经有一段时间了。”

起初，听到“ Bocchan”这个名字很尴尬，但是半年后，它根本没有打扰我。

当然，这仍然令人尴尬。两人坐在马车上聊天，直到他们前往Sirone的房子。

特别是，Sirone很高兴知道Ogent家族的人们的表现。

“哇，你已经获得了公职人员？”

瑞安（Ryan）的哥哥Ogent Lai通过了正式考试。

当然，正如10年级检察官一样，他没有放松的能力，他说他在前线忙碌的一天。“是的。此外，雷纳夫人已被提升为皇家宫殿的第七音乐乐队。她处于连胜状态。家庭负责人仍然忙于公共事务，据说长老很快就会退休并返回她家乡。”

“啊哈，但我听说莉安的哥哥也在那里吗？你在干什么？”

“好吧，这不是我可以评论的。只知道这是一名经认证的6级剑客。这是一个毫无意义的建议，但是即使在家庭住所，您也最好不要提出长子的话题。”

“我懂了。”

考虑到Ogent家族的性格，这不是一个会引起他们之间不和谐的家庭。即便如此，我认为，如果这是一个无法提出的故事，那可能是一个政治问题。

“蕾哈娜怎么样？我迟早见。”

Temuran的回答是迄今为止最短的。

“您已经半年没有联系我。”

“哈哈哈！就像蕾哈娜（Rihanna）。”在进行愉快的交谈时，马车进入了山脉。

Sirone打开窗户，享受着家乡的风景。

色彩缤纷的森林场景似乎已经欢迎他的回归。

马车进入了Sirone房屋的庭院。

前几天，泰曼（Temuran）来接sirone时，那是完全相同的地方。“谢谢你的骑行。我很快再见。”

“我只是做了我必须做的事情。那时有一个愉快的时光。”

Sirone以激动的心转过身。

看到破旧但友好的小木屋给我一种新的感觉。

'谢谢。我将在假期期间申请。”我离房子越近，我对父母的想法就越多。

一位遭受痛苦的母亲和一个毫不犹豫地跪下送往魔法学校的父亲。

Sirone打开门，充满情感大喊。

“妈妈！爸爸！”

“呃，哈哈哈！这是正确的！毕竟，最好用猪肉吃啤酒！”“你父亲也是这样吗？啤酒也不适合羊肉！”

“因为是。羊肉味道酸味，酒精味道不好。现在！让我们在喝酒时再喝一杯！”

Sirone茫然地凝视着客厅。

令我惊讶的是，这比预期的要多，但是我真的很震惊的原因是因为大男孩与文森特分享了一杯饮料。

他比以前高得多，头发短。但是，尽管她的深刻印象是lian。“ Sirone！你在这里！”

莉安跳了起来。

但是，是文森特的跑步速度比其他任何人都要快。

我拥抱他的那一刻，我可以闻到酒精的味道。看起来他喝了很多。

“糟糕！我的儿子来了！你在任何地方都没有受伤吗？”“哦，酒精的气味。突然发生了什么？莉安为什么在我家？”

“我呆了两天见你。他帮助我进行了树木收获，并一起狩猎。如何？瑞安，这不是很有趣吗？”

“哈哈！当然，父亲！毕竟，一个真正的男人必须知道如何狩猎！”

Sirone没有逗乐。

他认识的父亲不是那种会粗心对待贵族的人，即使他们是儿子的朋友。在过去的两天中，他们到底做了什么，以便他们两个在午餐时间喝酒？

Sirone擦了擦胡须并向Lian大喊，从Vincent的手臂伸出。

“听说你失去了联系？你去过家乡吗？”

“不，你为什么要去父母的家？这是主人的房子。那不是，父亲吗？”

“你听起来很有趣！你还在做什么？”“我的，我发生了什么意外？”

我假装不这样做，但是我只能看着Lian的脸。

不是我不能回家，那是我不能回家。

Sirone叹了口气，进入了客厅。

“哈，不是…………。”期待已久的父亲和儿子聚会以饮酒箱结束。

但是，看到父亲比以前瘦，我也认为我不能哭泣是很幸运的。

“哦，Sirone在这里。来这里，我儿子。”

奥利娜热烈拥抱西罗恩。

正如预期的那样，Sirone认为她在世界上唯一可以信任的是她的母亲，他终于能够交换适合她品味的问候。“妈妈，我走了很多时候经历了很多，对吗？对不起。”

“什么是痛苦？ Ogent家族对我有很大帮助。”

奥利娜（Olina）瞥了一眼文森特（Vincent），在后面拍了拍苏隆（Sirone）。

我儿子半年后来了，但我不喜欢他喝醉的方式。

-------------------------------------------------------