[15]迈向梦的第一步（7）

Sirone在Lian的房间里聊天。他在早上被召唤出去，跪下后是中午。感觉不到半天发生了很多事情。

“呵呵，您早些时候看到我们的家人面孔了吗？因为我感到非常放心。”

“顺便说一句，莉，你真的还好吗？我的意思是，那个骑士的誓言。我想知道您是否因为我而无缘无故地做了太多。”

莉安（Lian）的嬉戏表情变成了严重的表情。无论瑞恩多么不成熟，他都知道骑士宣誓的重量。“ Sirone，我们不只是因为我们是朋友而宣誓。你与你的兄弟不同。您有能力吸引人们。我将自己的生活委托给这样一个人。”

Sirone感到Lian的诚意。但是她仍然讨厌害羞。

“哈哈！这是一个负担。但是，如果您想保护我，我必须改进多少次？”

“啊！不要戳在哪里受伤的地方。因为我知道。无论如何，我对你的勇气感到惊讶。他说他不得不在家人面前说的一切，甚至压制了它。你不害怕吗？”

“哎呀，有一个特别的秘密。”Sirone解释说跳下悬崖。显然，这个故事将有助于Lian的剑术。 

但是，听了一段时间后，这是莉安说的第一件事。

“跳下悬崖？你为什么这样做？你不是愚蠢吗？”

“ BAH，愚蠢？”

听到瑞安叫你一个白痴。即使她被告知她被一个兽人丑陋，也不会像这样令人震惊。“不，仔细听。我并不是说您会跳下悬崖，只是想象一下。直到掉下悬崖之前，您才死亡。因此，这意味着，如果您专注于当下而不是担心未来，您会看到解决方案。”

“无论如何，如果你跳下来，你会死的。仔细考虑。如果跳跃，你会死的。”

“嗯，就是这样！我是说，如果您不能跳下悬崖，那么您最终不能做任何事情，傻瓜！”

“什么，那是你在说什么？然后，您可以随意跳跃。”

“嗯？”“例如，如果我可以通过跳下悬崖来拯救您，那么我可以跳下多次。因为那是朋友和骑士的职责。”

Sirone眨了眨眼。尽管Lian所说的话，但他与他所说的完全不同。不，也许那是Lian的思维方式。

``你真的与我相反。这样一定很难见面。

当我考虑到这一点时，有人进入了房间。 Sirone的脸变红了。雷纳（Reina）伸出头，挥舞着她的手。

“嗨。营地中黑发的气氛不是开玩笑，所以我撤离了我们的基地。”“出去。我在和男人聊天。”

Sirone急忙握手Lian的命令庆祝。

“怎么了，莉？这次你姐姐对我有多帮助。”

“嘿，那是因为你不知道。这个女巫一定是……。”

莉安（Lian）即将诅咒习惯，在闭上嘴之前，看着西隆（Sirone）并想到了一些事情。 Sirone和Reina。 Reina和Sirone。两者的名称交替。友好的雷纳像猫一样走过去，坐在男人中。

“顺便说一句，蕾哈娜很酷。赢得胜利之前，这是骑士的誓言。我真的不能忍受你。”

“听起来你在嘲笑我？”

“呵呵，你发现了吗？”

“哦，爆炸！我来这里的原因是什么？我来给你药吗？”“啊！你看这个姐姐什么？从那以后，我扮演了Ganja的角色。严重的谈话正在那边进行。”

“在这个院子里更严重的是什么？”

“实际上，这次爸爸拿着莱时，他说如果他也寄给你，那会很好。”

这是瑞安听到的第一件事。此外，她不知道即使是一个天才的莱（Lai）是否会得到一名公职人员，所以她为什么要去宫殿呢？

“你在说什么？你能给我游览吗？”“没有。要让她加入Kaizen Swordsmanship Academy。您知道托米亚王国最大的剑术学院吗？我听说在那里只有10个经过认证的一流检察官200年。”

“什么？如果他们自己决定而不讨论这一点怎么办？此外，既然我可以与Sirone一起玩我内心的内容，那么我要去什么样的学校？风筝小姐呢？”

“主人，合同昨天结束了。所以他早上回到了家乡。他说他已经说再见了，你听不到吗？”

莉安回头看着剑大师以惊讶的表情递给他。由于他的剑，他将能够炫耀自己的骑士宣誓。

'掌握。'他很严格，但他比其他任何人都更加照顾lian。他温和终止合同的原因一定是他希望他的学生成长更多。

“但是太突然了。那西隆呢？”

“不，这是我这次所说的，但是我认为他宁愿让您和Sirone进入剑术学院。您昨天这样做了，我听说Sirone使用的剑比您更好吗？”

“是的，但是Sirone并没有上剑术学院。我想单独做一些事情。嗯，实际上，我也在考虑这件事，但是现在这样发生了，我姐姐应该问她的祖父。”

“嗯？你想单独做吗？”Reina转过身，但Sirone什么也没说。老实说，他不明白在说什么。她正在让她上剑术学校吗？一个平民自己？这是一个问题，是否有这样的方法，但这也是一个问题，为什么他们要在这个范围内。

但是，只有当您知道贵族的心态时，这才是很自然的。目前，Ogent家族中没有人认为Sirone不应该被教给任何东西。 

自从最小的儿子决定成为Sirone的剑以来，这是因为必须支持Sirone的成长才能提高家庭的荣誉。

当Sirone没有回答时，Lian说话。

“ Sirone将成为巫师。他对剑术没有兴趣。”雷娜（Rayna）吓了一跳。

“什么？巫师？那么，你在剑战中输给了一个有抱负的巫师吗？真的很可悲。”

“闭嘴！我知道！但是Sirone是个天才！即使您学习了剑术，您也会比Rai更好。”

“ ho！你的意思是什么？”

“哦，不。我怎么......。”当雷娜（Rayna）钦佩地看着她时，Sirone找不到一个放下眼睛并降低头的地方。

Lian对Sirone感到不满。如果她不害羞，世界上什么样的女人会坚持她？ Lian认为唯一的突破是再使用内裤一次。

“好吧。无论如何，我会提出一个建议。但是也许这是您去剑术学院的条件？因为他是一个彻底利用自己的弱点的父亲。”

“嘘！我不知道。我会考虑的。”

甚至瑞安（Ryan）也知道父亲的个性，以至于厌倦了这一点。无论如何，为了Shirone的缘故，她可以通过进入一所剑术学校来尽力而为。想一想，我也需要它。用剑输给了一个有抱负的巫师。在此之后，他的决定是他将成为Sirone的负担，而不是Sirone的剑。

当有人敲门时，三个之间的对话被打断了。管家以紧张的表情打开门。

“ Sirone大师的家人刚到了。应该在豪宅中送达，但是如果他想见他，则有一个家庭的命令指导男孩。”

“哦！Sirone的父母？Sirone，您打算做什么？”

甚至没有必要问。 Sirone的眼睛已经固定在豪宅的看不见的前门上。他的臀部发抖，想立即逃跑。“哎呀。带上它，Sirone。我们将在客厅等待。请引导Sirone。”

“我明白了，小姐。”

Sirone在管家之后离开了豪宅。

直到昨天，“嘿，嘿！” Sirone对男管家的态度突然变化感到不满。他似乎不安，担心自己可能会被岩石抓住。

“嘿，您可以做通常的事情。这并不是我成为高贵。”“不！你怎么能不尊重最小的儿子的主人！请不要这么说。我的脖子要掉了。”

正如Sirone不得不冒着一本书的生命危险的Sirone一样，她知道这种感觉比其他任何人都好。但这就是为什么我不想被这样受到更多对待的原因。

“即使你犯了一个错误，我也永远不会让你知道，所以不要这样做。”

管家的脸上表达了一个动的表情。使人成为贵族的所有者。对于管家来说，Sirone就像一个神话中的英雄。

无论如何，Sirone不再在乎。不，他不在乎。这是因为一辆货车到达了象征着ogent的大吉克的尽头。我看到两个人下车。那一刻，Sirone的视力模糊了。

我已经一年没有见过的父母在那儿。同时，随着整夜在图书馆里呆在图书馆时，令人眼前一亮的事件像万花筒一样经过。

我的腿与鼓声的情绪一起移动。在没有听到男管家的喊叫声的情况下，Sirone跑到了豪宅的铁杆上。

“妈妈！爸爸！”

阿尔菲斯魔术学校（1）Sirone带她的父母前往接待室。三个人走过过道的眼睛因从她的前门倒出的眼泪肿胀。

整理您的感受将需要时间。我不知道这是因为团块的考虑还是会议越来越长，但Sirone能够在候诊室里很长时间。

“让我儿子看看。虽然我没见到你，但你的脸很受伤。好工作。我非常困难。”

泪水再次在文森特的眼中散发出来。她是一个比以前更好的肤色，但是从父母的角度来看，她看起来好像无法吃饭或睡觉。

“多么艰辛。他读了这本书以及他有多有趣。他的父亲过得怎么样？”“那！我当然吃得很好，玩得很开心。你想看看你妈妈有多胖吗？你变得如此漂亮，以至于你姐姐几乎出生了。哈哈哈！”

“亲爱的，你儿子面前的责骂声。”

Sirone笑了。我的父母在1年零6个月后认识的父母比以前更薄。

我不知道，但我想知道是否有一种方法可以适当地养活我的孩子，每天都在担心我的孩子。考虑到这一点，Sirone的心再次感动。

文森特突然变得好奇。起初，他知道他的孩子已经发生了一些事情，并且很紧张，可以使他的心脏破裂，但是看到Sirone放松了，似乎并没有发生任何不好的事情。“是的，你为什么打电话给我们？如果您完成工作，您可以立即回家。难道他们没有让你走吗？”

“不。这不是那样。这只是一个很好的机会。”

“嗯？季节？”

Sirone提出了一个发生的故事。他已经在脑海中组织了结构，这些话很容易出来。但是从听众的角度来看，真是太神奇了。 

文森特的表情逐渐变成了惊讶。老实说，我从某个时候听不到Sirone的声音。我不知道儿子在说什么。与Ogent家族中最年轻的成员成为朋友？但是那个朋友宣誓要成为骑士吗？此外，一家人接受了这一事实并允许她成为她的朋友？

每当我彼此之间打破常识的墙时，似乎雷声在我的脑海中蓬勃发展。当谈话终于结束时，文森特沉默地挠头。

我知道你是一个聪明而深的孩子。但是即便如此，这也没有道理。也许我儿子的想法错了？难道他是因为他在这里受到如此骚扰而感到妄想吗？

“ Sirone，说实话。这个爸爸可以为您做任何事情。你到底怎么了？谁让你这样做？”

“是的，父亲。我为什么那样撒谎？”“好吧！你不是一个谎言的孩子。所以告诉我。谁欺负你？谁搞砸了你！”

文森特真的很生气。他是遇到无数平民案件的人，他们在贵族家庭中纠缠不清后成为半洞。

甚至Sirone都认为这是一个荒谬的故事。但是我想不出比说实话更好的说服力了。

当我不能够做到这一点时，当我的想法挣扎时，接待室的门打开了，八月家庭的直系亲属进入了。

-------------------------------------------------------