[182] 4。法律逆转（3）

10米后，血液的气味变得更强烈。

苔丝（Tess）随着紧张速度的上升，即将告诉西隆（Sirone）放慢脚步。

突然，洞穴从墙壁伸出。速度也很快，但大小也足以压制人类。

Sirone和其他人反射撤退。当我从远处看它时，它更加奇怪。从洞穴壁上伸出的数十个柱子相交。

“你还好吗？有人受伤吗？”

Sirone大喊，艾米回答。

“呵呵。我不认为是。sirone，你吗？”

“我也很好。可能是一个陷阱吗？”“不。洞穴中没有人工化的迹象。此外，对于陷阱，激活时间太快了。”

苔丝是对的。如果他真的想杀死他，他会诱使他到必然性并引发陷阱。但是这些支柱从前面伸出来，好像它们的目的是阻止进入。

“如果不是陷阱，那是什么？”

男孩的声音来自洞穴的尽头。

“确定自己！这次我不会错过！”Sirone伸出她的闪亮，揭示了里面的东西。

一个大约相同年龄的男孩在地板上蹲下。在后面，一个长强的毛茸茸的男孩坐着，双腿伸出来，可以在遮盖胃的手指之间看到鲜血。

是诺尔庇护所的指南Gadlock。

看着Sirone和其他人的Guard Rock对他的门徒说。

“丁香，我会告诉你不要在洞穴中使用地球魔法。即使天花板倒塌，我们也死了。”听到老师的话后，丁香慢慢站起来。即便如此，边界的眼睛也没有消失。

从他们的谈话中，Sirone感到熟悉，好像她来到了她的原始世界。他不了解北欧语的语言，但是发音和语调与普通大陆的语言相似。

Kanya向他们讲话，用北欧语言讲话。

“你是北欧吗？我一直在寻找你。”

“哦？现在我看到了，他们是骄傲的主题。那么，讨厌探索和冒险的机甲人士在这里做什么？”“是的，当然在诺德的庇护所…………。”

Kanya停止说话，检查了后卫锁的状况。她的嘴在微笑，但肤色苍白。

血液从他的胃中流淌。

这很奇怪。在只有一项法律的旋转蛇山谷中，有什么受伤的？

“你受伤了吗？也许是漩涡蛇………。”“不，不是法律。我被kergo殴打。”

Kergo一词粘在Sirone的耳朵中。起初，我以为我听到了错误的声音，但是当Kanya将北欧语言提升到表面上时，他们的谈话开始被解释。

“ kergo？你的意思是他们一直来这里打猎吗？”

“没有狩猎之类的东西，因为异教徒不住在这里。看来他是决心并针对我们的。幸运的是，我逃脱了致命的伤口，但我不知道如果流血继续会发生什么。”

Sirone打断了两者之间的对话。“你只是说kergo吗？他们说了什么？”

“ Kergo也是主题之一。惠而浦蛇的山谷是一个安全的地方，因为那里没有怪物，但是这是异端探索的路线，通常会发现诺尔的安息之地。那些地方还有其他猎人。”

“毕竟，科尔戈因狩猎异端。”

“也许您很快就会赶上。它具有良好的跟踪能力。最重要的是，他们使用了巨人的技术。闻起来像苔丝那样找到这个地方不是问题。”

Sirone猜测巨人的技能是一种模式。如果是这样，那么不是时候谈论它了。Arin直接将心灵感应转移到北欧。

“你能带我们去诺德的庇护所吗？”

Guardlock和Clove的表情变成了困惑。尽管该语言难以理解，但含义自动理解。

“这些小男孩在做什么？这是童话的能力吗？”

“不，他们来自地球国家。像你一样，我使用魔术。实际上，这可能有些不同，但是我认为我还是北欧的后代。”Kanya打包了它，以便北欧可以接受Sirone和其他人尽可能友好。这是因为尽可能长期生存炼狱的最佳方法是进入诺尔社区。

“什么，你是在说模仿？”

克洛夫朝西罗内（Sirone）的眼睛，其他人感到恶心。

北欧人很好奇，因此他们是天堂中最违法的种族。因此，他们比麦康人更了解禁止的秘密。

地球王国也是如此。据说地上的王国是模仿天国的阴影，这是一个完美的世界。这就是为什么住在那里的人们只不过是在天堂里的人们之后做的模仿。

克洛夫认为，Sirone和其他人不如天堂中的其他任何事物。这是因为北欧人和魔力之间的差距与造物主和生物之间的区别一样大。

“我们是模仿者吗？那是什么？”

丁香无视Sirone的话，指着沿着墙壁放置的背包。

“嘿，你们。过来这里拿起行李。单独。”无需经历初潮。克洛夫的语气包含了屈辱的感觉。艾米向他开枪，看到他站着下巴站着震惊。

“为什么我们必须承担您的负担？”

“这不是很明显吗？因为你必须逃跑。”

“那为什么我们必须承担那个负担？”

“因为你是模仿者。没有我们，你会在这里吗？ Of course, you should follow it with a grateful heart.”克洛夫似乎接受了这是一个既定的事实，即西罗内和其他人不得不服从命令。

即便如此，当他检查脸时，他抽搐着鼻孔，玩了艾米的头发。

“魔力很好。进我家怎么样？您不想在炼狱中安全地生活吗？”

艾米的眼睛睁大了。

无论是主题还是假人，都可以通过此问题，因为这是这里思考的方式。但是，无论天堂如何，触摸女人的身体的行为都是不合时宜的。“拿走我的手。因为我可以炸毁它。”

“哈哈！你好吗，因为我是Mojo，所以我会使用一点魔术。但这对我不起作用。”

“停下来，丁香。”

感觉到对主人的声音的愤怒，丁香退后一步。

只有那时，我才感觉到这个地方的气氛。 Sirone和其他人用杀人的眼睛瞪着他。“呢？如果你看着我怎么办？”

“丁香，没有时间。你要让我在这里死吗？”

意识到大师的受伤，克洛夫匆匆帮助了后卫。然后，加德洛克站在门徒的肩膀上，代表克洛夫道歉。

“对不起。这是我第一次见到一个Mojo人，所以我认为如何做出回应存在问题。毕竟，你也是人类。我是一个后卫​​岩石，我认为我们必须离开这个地方。你能帮助我吗？看来你们也来了诺尔的庇护所。我们将指导您。”

Guardlock至少像巫师一样。在您的学生面前道歉并不容易，但是您知道合作以生存很重要，无论您是否是Mojo。Sirone和其他人还决定，长时间停留是危险的，因此他们将背包背着背包而不喃喃。

我们到达了丁香工作的地方，柱子交织在一起。

支持后卫摇滚的克洛夫不得不出汗很长时间才能出去。

艾米哼了一声。她还起诉了她被魔术所扮演的情况，但是看到她没想到这一点，我想知道她的头是否有点掉了。

Sirone不关注Clove，正在考虑他的魔力。从墙壁出来的支柱的魔力既激进又充满活力。但是，我觉得以我所知的方式使用它是非常低效的。

也许古代魔术的成分不同。考虑到这一点，Sirone问Gadlock。

“但是这是什么魔术？”

丁香发出谦卑的笑声，拦截了答案。

“哈哈！你做不到什么？这太疯狂了。地球魔术是基本知识的基础。”正如他所说的那样，他用一只眼睛向艾米眨眨眼。

“我可以教你。”

“不，谢谢？我不想让我的朋友受苦。”

克洛夫（Clove）的脸对讽刺的评论变成了有关情况的讽刺评论。

Guardlock也对Sirone的魔力感到好奇。他是假的，使用异常的魔术。据他所知，Sirone的光线浮在她的手中是魔术，在这里无法实现。因为洞穴是黑暗的境界。

我不知道我是否凭着轻巧的精神签订了合同，但是从缺乏活动来看，不是那样的。

“嗯，很难解释。你们不使用这种魔术，对吗？”

“有魔术使用土地的特性，但是没有魔法使柱从洞穴中伸出。”

“也许原则是不同的。我们通过借用自然力量来使用魔法。有火的地方，有火魔法。在有水的地方，有水魔法。这是丁香使用地球魔术的原因。当然，我认为我什至没有考虑过崩溃的危险。”“不，主人。当时真的很紧迫。”

克洛夫（Clove）找了一个借口，但Sirone和其他人无论如何都没有听。他无力注意他人的胡说八道，因为他正在通过心理渠道说话。

 - 使用自然力量的魔术。很奇怪。

 - 破坏性的力量也很好。在原始世界中，丁香演员的魔术将非常困难。您很容易。即使他是一个低调的人。

艾米添加了坎尼斯的话。 - 除了权力之外，还可以借用自然力量的其他优势。一个人可以处理多个系列。这与我们像我们一样选择专业和培训不同。

阿林指出了这些缺陷。

 - 但是似乎有一个适用性较低的方面。您受环境的约束。如果所需的属性不在，您将无法施放魔术。

总结古代魔术的特征，它具有广泛，强大的，并且能够使用各种属性。另一方面，环境受到严格限制，在某些情况下，魔术本身会被阻止。

天上的魔法和尘世的魔法。哪一个更有效仍然是无法确定的问题。离开洞穴后，Kanya转向Guard Rock并问。

“顺便说一句，诺德的庇护所在哪里？”

“你不能告诉麦加。至少知道它不在这里。必须用魔术来完成，但这是不可能的。跟我来。”

那一刻，莉娜（Lena）从无人机那里收到信号，确认了她的视网膜视力并大喊。

“姐姐！这很重要！”Kanya还闭上了一只眼睛，并收到了无人机传输的信息。在不远处的山谷中，一个团体正在高速接近。

“哦，是kergoin！我们必须快速走！”

辞职的光藏在瓜尔克的眼中。

“不。现在已经太晚了。他们的嗅觉非常敏感。你闻到了血液。”

我什至还没有听到它的声音。尽管如此，血液的气味意味着至少其中一个是感觉系统的专家。“我们该怎么办？我该怎么办？”

克洛夫问，踩着脚。

没有办法有一个聪明的想法，称为后卫摇滚。

根据莉娜的说法，追随者的数量大约为二十。后卫受伤，丁香没有经验。这样的碰撞将是歼灭。

“我们怎么做？”每个人的目光都集中在Sirone上。

@

一场骑着黑马的kergo追逐派对在溪流上疾驰。

他们的眼睛，穿着红色的装甲反射出太阳，像一把著名的剑一样闪闪发光。

到达山洞后，追逐党的队长举起了手来停止进场。“停下来！就在一个山洞里！”

由船长率领的二十个人停了下来。一名戴着马尾辫的女人把马在船长的身边拉。

-------------------------------------------------------