[5]遇到魔术（5）

Sirone对这座城市发生的事情保持沉默。想一想，这不是一个简单的问题。一旦他提出这个故事，他甚至必须谈论魔术学校发生的事情。

Sirone猜到了当天的事件是多么伟大的经历。这可能是一种祝福或不幸，但是很明显，一旦他越过界线，他就无法回到以前的样子。

成为天才的标准之一是您是否知道自己是天才。 Shirone还从很小的时候就意识到她与其他人不同。她并没有特别优越，但是她测试能力极限的愿望比其他任何人都强。

它只是没有显示。对Sirone来说，她的父母是世界上最宝贵的生物。即使他们很穷，我也不想给那些从未强迫我走错道路的人负担。

一个12岁男孩在等待机会的同时进入了孵化期。

日常生活像往常一样继续。下午，我去了山上，帮助她的妈妈去上班，拿起木头。

但是，在山上花费的大部分时间都是冥想，而不是斧头。大约一个月之后，进入精神区的速度变得更快。

当然，有些部分并不像我想象的那么容易。不管我习惯了多少精神区，我在小巷里施放的魔力都没有再次激活。Sirone很快意识到了原因。

魔术无意间和无意识地取得了成功。当您意识到成功时，模仿是不可能的。同样的原则是，如果您意识到自己在不思考的情况下播放的乐谱，您的手将变得僵硬。

为了恢复自己的感官，他别无选择，只能逐步回顾他从洞察力中跳过的中间过程，但是对于没有学会魔术的他来说，检查过程是不可能的。

Sirone迅速放弃了她无法得到的东西，而是顽强地挖到了精神区。

魔术研究人员仅限于练习魔术。他为自己得出结论，在任何情况下都不动摇的心理耐力很重要。经过5个小时的冥想，Sirone拿起斧头并尝试了Thunderclap。与开始时，当我开始意识到雷暴时，成功率下降了。但是，切碎的木材与魔术有所不同，因此他能够尽可能多地回想起这一过程。

Sirone一一纠正了错误，然后旋转了斧头。 

击中了数百次之后，雷电进攻成功了。

真是太糟糕了！

那棵树很高兴。但是没有任何兴奋。他刚刚发现并纠正了一个错误。

“明天和明天。”

因此，浏览基础知识。有一天有机会来。

Sirone的眼睛比平时更加​​强烈，因为他带着树回家。

价值超过生活的机会（1）倒下的叶子被风无休止地吹了。

Sirone站在窗户旁边，穿着黑貂披肩，看着深秋的山景。

四年过去了，Sirone成长为一个16岁的男孩。尽管她看起来还很年轻，但她的脸是如此美丽，以至于任何人，无论性别或年龄如何，都可以将注意力转移到它上。

“我会回来的，妈妈。”

“尽力而为。我们现在有足够的柴火。”“这是冬天。我们必须提前准备。”

当我打包齿轮并离开机舱时，寒意屏住了呼吸。由于季节在山上比在城市更早，所以雪已经堆积在山顶上。

“我必须勤奋地走路才能在日落之前返回。”

由于她是一个在精神区训练她的精神四年，因此她不怕以前有任何危险。因此，害羞消失了，他经常和山猎人的孩子们一起出去玩。

但是我从来没有一个朋友可以完全开放。登山者的孩子与Sirone不同，并且具有粗糙而直接的人物。甚至女孩。 

在这样的小组中，Sirone是一只丑陋的小鸭。 

孩子们羡慕智力，但有时公开表现出敌意。

一年前，一个来自Slash and Burn Village的名叫Hauran的女人与Sirone调情。她今年6岁，叫Sirone出去说她有话要说，并试图向她取得身体进步。

但是，当Sirone坚定地拒绝时，他突然改变了主意，并威胁说如果他再一次调情一次，他说一个像您这样的低矮的男人不是他的品味。Sirone回想起时间时大笑起来。

在我年轻的脑海中，我想起了我几天的痛苦，担心她真的会来拜访我。

“每个人都过得很好吗？”

Sirone到达伐木区，发现了一棵合适的树，轻轻地锤击了斧头，仔细检查了凹槽的标记。

但是他的眼睛什么都没看。通过他多年的经验，他了解到，树木的弱点无法用肉眼看到。当您重复相同的动作或思想时，在某些情况下，您会自动意识到原理，这称为例行程序。代表性地，在某种情况下，四个算术操作的复杂概念自动理解。

Sirone试图以各种方式扔斧头4年，在此过程中，他完善了雷声。

感觉到某种东西，Sirone再次捡起斧头，用适中的力在树上切一个凹槽。雷声爆发了，树掉了。两次斧头的成功。尽管她处于幸运方面，但无论如何，她还是一个成功的sir，在十分之二的雷声中成功。

Sirone坐在倒下的树上，进入了精神区。精神区的当前形状是直径约40米的球体。即使在有才华的人聚集的魔术学校，这也是进入顶级的水平。

Sirone感觉到了她脚下的世界。好像在吸收地球一样，感觉到了灌木丛的颤抖。我可以听到worm在地面上蠕动，树根吮吸水分。大自然在不断变化。如果您要欣赏这个充满活力的世界，那么5个小时不过是瞬间。

“呃？它已经黑了。”

完成冥想后，Sirone将倒下的树分成碎片，并将其带到她的背上。

Sirone到达机舱后，发现了一辆豪华的马车，那里通常看不到。看着马stable，我看到两匹白马舔着他们的饲料。

“我在家。”我打开门打招呼，但没有欢迎的声音。气氛很奇怪。她母亲的脸很黑，在她的客厅里，一个老人，她坐在桌上和父亲聊天之前从未见过。

“呃？爸爸在这里吗？”

“你在苏恩吗？”

这是在黎明进入城市的快速回报。此外，在其他时候，他会冲过来亲吻她，但现在他庄严地维持了自己的座位。

“问候，Sirone。他是Ogent家族的子纽扣。”“很高兴见到你。是素村。”

“很高兴见到你。我叫Sirone。”

Sirone礼貌地鞠躬。甚至住在山谷的Sirone也认识了Ogent家族。他是克里亚斯（Creas）的二等贵族，是一名武士，他制作了许多勇士。

“我来见你。”

塔武兰闻起来是贵族的特殊之处。那并不意味着他是高贵。王国的层次结构很简单，贵族和平民很简单，但是除了政治分歧外，还有各种等级制度。

其中，没有夸张说平民的等级是由贵族决定的。

尊重贵族剑的铁匠是尊重的。在高贵地区开设商店的商人也具有强大的权威。

那登山者呢？他与贵族没有联系，甚至没有住在这座城市。

因此，登山者被称为平民，并受到蔑视。另一方面，可以说Temuran是平民中最好的，因为这是一项帮助他们旁边的贵族的工作。

Sirone不知道为什么这样的人会来这样的山谷找到自己。

“我很快就会见。”

Temuran摸索着Sirone的身体，检查了她的外表，骨骼和眼睛。这就像对牲畜进行分级。

“他们说你可以阅读。”“是的。我从小就读得一点。”

Temuran在没有任何解释的情况下迷失了思想。然后，Sirone的耐心达到了极限。

“我想知道发生了什么事。你能告诉我吗？”

Temuran的眼睛变得凶猛。

“您的声誉非常好。即使他是登山者的儿子，他也知道该如何阅读，而且，他是如此的货币？”Temuran有能力使赞美听起来像嘲笑。好像您在问您的录取虔诚必须有多深。

Sirone讨厌贬低他人家庭的人。我无法忍受，正要回答，但是令人难以置信的话是素武兰的嘴。

“嘿，你不想为Ogent家族工作吗？”

一块闪电击中了西隆的头。为二等贵族家庭工作的工作是从最低的地位上升到最高的地位。

“你会怎样做？”“这次，主屋正在努力搬迁大图书馆。这是您不能只委托任何人的东西。在10,000本书中，有些不应该泄漏。搬运工将努力工作，但是分类只会完成您和我。大约需要两年。”

图书馆！

Sirone的心几乎爆发了。我知道报价越吸引人，毒药隐藏的可能性就越大，但是我现在想喝任何毒药。

Temuran告诉Sirone喝什么毒药。他是一个不会欺骗普通百姓的管家的骄傲。

“唯一知道这一点的人是您和您的家人。如果出于任何原因，书籍被泄漏或传闻被泄漏，那么您和您的家人就死了。”Sirone意识到为什么她父母的表情是黑暗的。即使她不说话，她也不知道两年后会发生什么。这就像将她的生命献给别人。

不过，我不能拒绝要约的原因可能是……。

“由于这是一项威胁生命的任务，我将付出足够的钱。这比您父亲打猎的钱更多。多亏了孩子们，这个家庭也在照顾自己。”

文森特用红色的脸跳了起来。

“由于钱，我没有听你的话！我是我们的sirone ...…sirone！”文森特无语。他是一个丑陋的父亲，直到现在还没有做任何事情。他留下的机会是冒着儿子的生命危险。

“…………我只想能够实现我的梦想。”

Temuran哼了一声，好像是荒谬的。

“你现在在想什么？您是否想通过奉承来取得成功？然后唤醒梦想清楚，这是在招聘。你是要求我使用儿子的人。如果不是为了钱，那将没有理由这样做。”

“你说你可以读书！”“我当然可以读书。但是我并不是说阅读，我的意思是不可能完美地关注它。这就是为什么我说如果泄漏，我会割喉的原因。这就像最低的安全装置。”

文森特咬他的磨牙。当他进入城市出售自己的商品时，他听说一个贵族家庭的管家正在寻找可以阅读的平民。他认为这是一个幸运的机会，他跑向Temuran，并恳求他使用Sirone。

但是它会这样。

我最担心儿子会收到的伤口。难道他是因为他被钱蒙蔽而卖掉了他的孩子吗？

如果是这样，只是想象这是可怕的。“滚出去。我不需要一分钱。如果我知道这会发生，我不会射精。所以现在就离开这所房子！”

“爸爸，我会的。”

“ Sirone！”

Temuran惊讶地回头看着Sirone。这是他必须冒着生命危险的事情。即使对于一个16岁的男孩，甚至是一个低矮的孩子来说，这将是一个巨大的负担，Sirone看起来一点也不害怕。

“你真的还好吗？我不是要吓到你。需要明确的是，如果您甚至丝毫谣言，您的头将被切断。”“是的，我会。 I will never leak it, and even if rumors spread for some reason, I won't resent it. Please let me do it.”

If he said that, even Temuran deserved to be trusted. All conditions were perfect. He was a natural born who could be killed at any time, and he had a deep filial piety and was also equipped with intelligence.

Feeling rewarded with his footsteps, Temuran turned around.

“Come pick me up in a week. If you change your mind in the meantime, you can always decline. However, keep in mind that once you enter the mansion, you cannot leave until the job is done.”

Temuran独自打开门，离开了，好像他不想让任何人看到他。但是，他的家人没有心情逗他照顾他。---------------------------------------