[107]日常生活（2）

从Sirone的角度来看，没有太多时间过去了。进入不朽的功能后，他遇到了一个女人，他所做的就是通过黑洞逃脱。但实际上，已经有10天了。

Sirone尴尬地笑了笑，举起了手。

“哈哈。嗨？”

“听起来像你好，你混蛋！”“噢！”

艾米将Sirone的脸变成了拳头。她没有震惊，但是在床上倒在床上的床上，他的力量用泪水回头。

“哎呀！突然之间怎么了？”

艾米（Amy）像鸡肉粪便一样流下眼泪。

“你混蛋，像这样担心我…………你混蛋！”Sirone呈空白。一切都匆忙而尴尬。但是他很快意识到了一些东西，热情地微笑。艾米的眼泪谈到发生了什么。

“对不起。因为我…………。”

“ Sirone回来了！”

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）推动艾米（Amy）向前，将Sirone埋在床上。艾米无意中扔进了Shirone的怀里，脸红了。

“ kyaaak！嘿，走开！”“天哪！它很痛！它很痛！”

Sirone也痛苦地尖叫。实际上，这比痛苦更尴尬。以为他后来无法看着艾米，他尽可能地扭曲了，他的朋友们跌倒了。

“哇，到底是什么？”

Sirone坐在床上，看起来像是被炸毁的难民。在地板上，倒下的艾米（Amy）抚摸着她的痛苦，na纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）。

“这是一个宏伟的欢迎。毕竟，年轻是好的。”Sirone看着Alfeas并纠正了她的表情。仅他的出现就清楚了情况有多严重。

Sirone问Nade他最好奇。

“奥术怎么了？那其他朋友呢？到底发生了什么？”

纳格（Amy）的纳德（Nade）以荒谬的表情大喊。

“现在没关系！你已经死了十天！”“什么？10天？也死了吗？”

“当然不是，伙计！我的心没有跳动，我怎么还活着？请解释发生了什么。”

Sirone似乎很震惊，一段时间没说。她应该告诉你她经历了什么，但他不知道从哪里开始。

医务室的门打开了，老师进入了。当Shiina看到Shirone醒来时，她感到惊讶。当然，她是一个为她重生而认真祈祷的人，但是当她看到她时，她感到震惊。

尽管她没有像Sirone那样意识到无穷大，但她对一个人从瓦解的思想中回来有多么可怕和痛苦有一个模糊的想法。'仍然，你回来了。谢谢。'

Shiina笑着看着Etella。她是一个因巨大的内gui而困扰的人。正如预期的那样，她走近Sirone，脸色即将哭泣。

“ Sirone。”

“先生，对不起。我又一次...。”

埃特拉（Etella）甚至没有听到她的话。“对不起。这是我的错。即使您给予了更多关注。这将永远不会再发生。”

对朋友来说，这是牧师之间的一个美丽的拥抱，但是从Sirone的角度来看，它是为了死亡。 Ethella紧紧地拥抱了她，以至于她无法呼吸。撇开她的耻辱，她真的觉得自己令人窒息。

“我在那里，先生…………。”

“嗯？”

“对不起。帮我。”“哦，我的！”

当她听到Sirone的鼻子时，Ethella急忙移走了自己。

“对不起。我很高兴我什至不知道…………。”

Sirone呼吸着疲倦的脸。但是这种感觉也是暂时的。他回来的事实也一样好，他笑着说。

“现在我觉得自己回来了。”Sirone意识到她的错误睁大了眼睛，急忙握住了她的手。

“不，我不是那样的。所以这个……。”

“你的儿子，你在做什么？”

艾米跑了过去，拉了Sirone的脸颊。

“为什么？我不是那么现实吗？嗯？”“不！因为那不是我的意思！”

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）大笑。阿尔菲斯（Alpheas）高兴地看着西罗内（Sirone）和她的朋友一起出去玩，然后偷偷从医务室偷偷摸摸，没有任何人注意到。从现在开始，最忙的人就是他自己。

“主要的。”

当我回头看时，在我不知不觉中逃脱的Sirone正在关闭医务室的门然后走路。 

“这是什么？我认为最好暂时休息。听你的朋友的进步。似乎暂时将关闭学校。”“是的，谢谢您的关心。但是……我有一个问题要问你。”

“嗯？你好奇吗？”

Sirone告诉了她经历过的一切。从他进入Infinity领域的那一刻到他如何通过黑洞返回原始世界。

起初，Alpheas也引起了人们的兴趣。但是随着故事的发展，他逐渐变硬了脸。特别是当Sirone解释该女子的能力时，她闭上了眼睛并叹了口气。

“她说她认识我吗？”“是的。我要求校长打个招呼。这是一个朦胧的记忆，但我认为这就是我听到的。”

我想知道Sirone是否提出了一些无用的东西。 Alpheas的表达比预期的要差得多。

“是的，我想你知道那是谁。”

“是？你知道吗？”

Sirone的眼睛睁大了。 Alpheas显然是一个出色的巫师，但该名女子呆在一个超越生活的地方。奇怪的是，他遇到了两个生活在不同世界的人。但是，阿尔菲斯的思考不同。必要，不是巧合。从他意识到自己不朽的职能的那一刻起，Shirone就认识了她。

“那个女人到底是谁？”

“阿德里亚斯·米罗。当时，它被称为时间和空间的迷宫。他是我的门徒，主修魔术。”

Sirone呈空白。他从来没有梦想过自己会成为阿尔菲斯的门徒。当她发现自己的力量（她认为是神圣的力量）实际上是神奇的时，她感到特别震惊。

“什么是魔术？”阿尔菲斯选择了解释的话，抓住了眉毛。

“ Sirone。在巫师社区中，那些达到不朽功能的人被称为解锁者。”

“是的。我听说过。”

“那很容易。迷宫也是解锁者。自从我很小以来，我就有很大的询问感。她无休止地挖了。一个比宇宙大的世界，一个比粒子小的世界。 Scale Magic是魔术，只有那些意识到无限时间和空间的人才能使用。”

Sirone想起了她遇到Miro的时间。当然，她的主要能力，玻璃大理石，自由地表达了时间和空间的相对性。米罗说他一直在看着我。那可能吗？”

“无需担心。米罗（Miro）与您不同。但是，当打开不朽的函数时，它可以立即达到相同的维度。米罗一定一直在等待那一刻。”

“但是为什么要成为我？解锁者很少见，但是根据Arcane的说法，我听说它们并不少。一定有许多解锁者比我更好。”

阿尔菲斯抚摸着胡须，休息了一下。我现在要告诉你的是一个最高秘密，除了工作了20多年的老师外，没人知道。

“米罗是超自然心理研究学会的第一任总统。”Sirone回忆起Miro的脸。令人惊讶的是，他是创建他目前正在参与的研究社会的人，但是即使他是20年前的第一任总统，他似乎也几乎没有老化。

“米罗不迷恋现象。我看到有很多事情无法用知识来解释。他与他的同学一起，在伊斯兰特州开设了一个研究社会。 Tormia Magic Association的现任负责人Mikea Gaold也是早期成员之一。”

Sirone当时想象成员。根据纳德（Nade）的说法，魔术仓库的主钥匙Estas是由Iruki同一仆人创建的。这不会是迷宫，也不会是毛d的。我可以粗略地猜测早期成员有多才华。

当Sirone迷失方向时，Alfeas还回忆了18年前发生的事情。他是一个好孩子。如果不是那天的事件。突然意识到自己忘记了一些东西，他回头看着西隆。

“ Sirone，您知道那里有多少学生吗？”好像他没有要求听到答案，阿尔菲斯立即继续。

“当然，总数总是在变化。因为有人毕业，请假，并受到纪律处分。但是，无论有多少成员，这所学校总是缺乏一个人。”

阿尔菲斯转过头说。

“米罗没有毕业。我还在这所学校。”

Sirone吞下了他的唾液。就像听到一个从学校到学校传播的鬼故事一样。但是留下意味着什么？她不是说她住在另一个方面吗？那一刻，秤魔术出现在Shirone的头上。

“那请……？”

阿尔菲亚点点头说。

“好的。迷宫在estas中。当然，这是一个由比例魔术创造的更高维度。知道它的人称其为上层。”

Alpheas将手放在Sirone的肩膀上。“ Sirone，向我保证。我决定不告诉任何人今天。上层梯队不是让您知道的。永远不要参与上层梯队。它可能使世界陷入混乱。”

Sirone没有立即回应。未知世界。解锁者。比例魔术。所有的信息都在震撼他的想法。当然，我无意进入危险的地方。但是要说他永远不会参与其中将是一个谎言。

Alpheas叹了口气，好像他知道了。

“如果您想了解更多有关迷宫的信息，我至少将允许您调查kergo遗迹。我不建议您安抚您。立即闯入高层是太危险的。所以请保留。”

Sirone然后点了点头。 Alpheas如此严格的原因一定是有原因的。另外，他想逐步接近。“好吧。但是他被惊吓地认为自己住在伊斯兰特。我认为他无法在学习会议上睡觉。他可能无处不在。”

“不用担心。米罗将永远不会离开他创造的空间。”

Sirone倾斜了头。如此确定意味着有办法证明这一点。

“但是你是一个很好的人。有什么特殊原因吗？”

Alpheas以悲伤的表情看着窗外。他没有确定的话。但是他知道迷宫永远不会回来。“对米洛来说，这个世界是…………因为它伤害了很大。”

* * *

Alpheas，Canis和Arin离开了首都Basuka，由魔术协会进行调查。据教师说，临时关闭将继续进行，直到协会的决定。

Sirone被录取到医务室。他已经十天没有心跳了，所以要注意这一进展是医务人员的判断。 Sirone暂时也不想做任何事情，所以他正在与朋友杀死时间。

“ Sirone，对不起。我很难过。”Seriel笑着说。在她恢复记忆后，她最遗憾的是，她最遗憾的是，她野蛮地推动了Sirone买咖啡的那一天。

“不。这是因为魔术。Seriel Sunbaenim没有做错任何事情。”

“无论如何，我怎么能忘记你？”

“真的还可以。不要把它置得太多。”

Seriel的眼睛像鹿一样变软。“ Sirone真的很友好。那你现在要做什么？你要索取我的身体吗？”

“是的？”

-------------------------------------------------------