[85]光明与黑暗，善与恶（3）

'哈哈。这是人类的拳头吗？

这是一种不如魔术的力量。而且，它甚至没有以单枪结束。 Ethella屏住呼吸，连续伸出拳头。每次他撞到沉重的黑暗时，他的手腕都会th动，但对手收到的影响是他的几倍。

奥术咬着牙，收集了他的思想。 Ethella的拳头很强大，但其影响的本质是独一无二的。她没有破坏表面，而是在里面创造了一个冲击波。问题是由重叠的冲击波引起的干扰。

'这是一个波浪系列。这很危险。aaaaaaa！

目前，黑暗的魔像在痛苦中挣扎着，埃特拉（Etella）倾泻着吹气。她又向前迈出了一步，用手掌击中了魔像的肚子，产生了大约400次干预动作的巨大涟漪。这意味着冲击波比埃特拉（Etella）的政权强400倍。

魔像好像吞下了炸弹一样颤抖，黑色的身体膨胀了。看起来迟早会爆炸。

“伟大的！”

奥术皱着眉头，支持他的精神。如果精神区被打破，黑暗的魔像将崩溃。随着魔像的震颤与冲击波搏斗时，埃特拉（Etella）咬住了她的嘴唇。 ＆nbsp;'还不够吗？我应该再嵌套一点。

阴阳波拳是一种武术，使用水波在对手的身体上造成涟漪，然后推动强大的波浪并爆炸。缺点是达到峰值需要时间，但是一旦最终打击，撞击的量就会令人恐惧。

但是奥术坚持不懈。黑色魔像的震惊达到了模式剑客的打击的400倍，但大师的精神Arcane并没有消失。

“很漂亮，孩子。”

“下一个不会这样结束。现在放弃。”“查克！我猜仍然还有力量。我很高兴很长时间后我会正确热身。”

当奥术举起手时，所有的黑蜘蛛开始渗透到黑暗的魔像的身体中。逐渐长大的黑色魔像终于刺穿了覆盖天空的水海的天花板。

Ethella头晕。现在可见的黑暗魔像是奥术与许多国家对抗的臭名昭著的身份。可以在几天之内消灭中小型城市。

“怎么样，好吗？无论是波浪票还是其他东西，您都必须击败它。我的魔像的深渊比大海更深。”

如果这是一个高10米的巨型魔像，那么冲击波是否会散布是值得怀疑的。但是Ethella握紧拳头足以崩溃。即使死亡等待他，他也必须继续前进。aaaaang！

黑暗的魔像咆哮走。尽管尺寸增加，但速度保持不变。能够以思维速度移动是深色研究金被归类为压倒性的最大原因。

th！

黑色魔像的拳头击中了埃特拉站在的地方。地震波撞倒树木，耕种地面，好像数百颗痣在下面经过。

th！ th！ th！一系列拳头被盖好了。冲击波震撼了地面，摧毁了周围的环境。拳头第六次降落，埃特拉（Etella）转过身来，爬到魔像的前臂上。然后，她跑到肩膀上，跳到她的肩膀上。当她跌倒时，她迅速，看不见的拳打击倒了她的魔像。

行为契据！

这是千射手坎农（Kannon）的雷电（Thunderbolt），这是一个五岁的阴阳拳头的男子。

“大的！”

火花在奥术的大脑中不停地爆炸。每秒倒入30多个冲击。如果每秒产生的波纹数量约为300，则在降落2秒的假设下将散布600个涟漪。仅此一项就会导致大约3,000个干扰行动。但是，阳拳拳的本质是最后打击，即jangbeop。如果您允许它去那里会发生什么？如果考虑了干扰，折射和反射的所有特性，则在2秒后发生的干扰数量是……。'68，000次。

冲击放大了埃特拉（Etela）打击的68,000倍。奥术的头发直立。但是，与她的情绪相反，她的嘴角却怪异地抬起。

“嘎嘎！我觉得我现在回来了。”

我无意逃跑。如果敌人很强，那就足以用比这更大的力量压碎它。我错过了这一刻。他与无数天才竞争的过去的荣耀像万花筒一样经过。

aaaaaaa！黑暗的魔像像椒盐脆饼一样扭动了腰部。到达地面上的埃瑟拉（Ethella）也将手伸到两侧。雷电场的能量是千射线雷电的最后食物，冲进了我的手掌。当黑色魔像的拳头挥舞着时，埃特拉握紧了她的牙齿，伸出了两只手掌。

“雷电场！”

wooooooooooooooooooooooooooooooooooh！

山脉中间升起了蘑菇云。

随着半径中的所有树木连根拔起，茂密的森林变成了荒原。* * *

夜空中的星星闪烁。 Ethella眨了眨眼，在星光穿过树枝上的星光。

“…………。”

多少时间过去了

不，它飞了多远？她飞过的所有树木都被打破了。

在可怕的小径的尽头，埃尔拉（Etella）散布出来，无法移动一根手指。她的肌肉违背了她的意愿。她的指尖和脚趾根本没有感觉。

'掌握... … 。'

埃特拉（Etella）无能为力。

“大要素真的很强大。”甚至是阴和阳的魔力，也不足以阻止大架上的黑暗家伙。

这是接近灾难的魔术吗？

无法摧毁邪恶的羞耻感使她的心折磨。

如果您已经重叠了更多的波浪，如果您已经完美地掌握了千臂Kannon的仪式，如果您增加了闪电场的力量。

“黑色的。哇......。”Ethella举起了颤抖的手臂，遮住了眼睛。热眼泪像瀑布一样流动。

“对不起，主人。”

埃特拉（Etela）的抽泣声在山上回荡。

组（1）

Sirone和Canis即使在森林的复杂地形中也不会错过彼此的位置。这是谨慎而不是暴力的，并且有强烈的心理战而不是消防。由于光明与黑暗的对比性质，如果破碎了微妙的平衡，则宪章可以立即转动。这是一个问题，谁会先挥拳。坎尼斯（Canis）感到压力更大。由于黑暗魔法的本质，他们的目标是柜台，但Sirone从未放弃差距，并仅通过战术动作造成了紧张局势。通过Brainwave交流，Harvest的想法浮出水面。

 - 绝对很好。在战斗情况下，任何人都不可能变得如此酷。

 - 我们应该假装被欺骗并粘在一起吗？您需要创建一个变量。我不能像这样拖动。

- 唔。这是镜子象棋的情况。

以与对手相同的方式移动零件的策略不会在中间扩大权力差距。然后，如果您不能承受压力并犯错，您将立即戳破差距。但是，如果对手保持步伐直到最后，他别无选择，只能为第一次攻击付出代价。``它甚至没有显示出摇晃的任何迹象。如果我们继续这样，我们可能会处于危险之中。”

坎尼斯认为第一次攻击是有利的。他通过心理渠道传达了自己的意志。

 - 哈维。你怎么认为？

 - 嗯？哦，是的。随着时间的流逝，我们将处于不利地位。让我们开始活跃

当通过通道的想法比平常慢时，卡尼斯问，与黑暗堡垒扩大了距离。- 怎么了？

 - 不，因为不久前我感觉到地震浪潮。距离这里有两公里。

凭借高度发达的振动感，Harvest能够通过振动看到，听到甚至品味。

 - 地震波？

 - 它仍在交付。奥术是唯一这样震惊我的东西。这可能是因为他投掷了黑暗的团契。- 掌握？但是黑暗奖学金是一种秘密武器。这是什么意思？

 - 有好和坏的意图。良好的意义是灵感的状态极为轻快。不好的含义是我遇到了一个足够强大的对手，可以投掷黑暗的团契。

 - 如果这是一个强大的对手………是阿尔菲亚人吗？

 - 目前，这样做是合理的。无论如何，我们必须现在移动。如果Arcane找到了Alpheas，我们也最好清理这个地方。

- 好的。让我们开始。卡尼斯缩小了差距并进入。与期望相反，Sirone碰撞而不会输。立即捕捉流动的变化并维持主动性是动物反馈。

卡尼斯施加了黑暗的力量。阴影的形状具有巫师的独特性格，而卡尼斯（Kanis）是专门用于攻击的双面锯刀片。

Sirone不断发射光子大炮时，黑暗的力量像岩石被风和波浪一样砍掉。当然，光线是黑暗的仇敌，但坎尼斯坚持了黑暗的魔法。每个系列的所有基本魔法都可以使用，但并不是在处理小技能的水平。

'让我们坚持下去。我不能永远使用这种力量的魔力。如果您可以忍受它，那么流肯定会改变。”

正如Canis所预期的那样，Sirone的精神疲劳正在逐渐积累。无论自然界多么优势，黑魔法的防御能力都不可忽略。“我需要更多的力量。”

由于光子是如此活跃，因此不可避免地会发生损失。因此，Sirone通过将光子压缩得比丢失的速度快，从而获得了质量。这是一种消耗大量精神力量的方法，但功率更强，白光的领域摇摆不已，大小增加。

坎尼斯立即感觉到了变化。

- 什么？

 - 力量增加了。我要买它。封锁坎尼斯（Canis）的道路的收获，采取了一种姿势，使她的腹部有力量。当一个巨大的光子大炮撞到船上时，它攻击了他的两只手并压碎了光子。但是，光子没有被压碎，而是收获的身体以空心的声音飞过森林。

卡尼斯的脸变成了荒谬的表情。

 - 哈维。你还好吗？

 - 所以。太重了。这是一种谋杀武器。

Sirone将光子大炮漂浮在头顶上方。随后，他的两个肩膀也创建了光子。当三个光子大炮以巨大的质量摇摆时，收获伸出了他的手臂，喊着仿佛不会被他的动力推动。“奇基·基基！它发痒！这只是您的最后一步吗？”

“现在暂时练习。”

“…………。”

收获的声音切断了。当射击的光子大炮是强大的两倍时，在闪光灯经过的地方爆炸的巨大树木就爆炸了。随着坎尼斯（Canis）的心理渠道加速到极限，Harvest的思想流动。

 - 坎尼斯。让我们避免这种情况 - 一旦开始躲避，您将失去主动权。这是您无法退缩的一场战斗。

 - 我认为我不能停止它！

 - 我可以停止它。吸收我的心理

- 该死的！你是一个真正的麻烦制造者！

吸收了坎尼斯的精神力量之后，收获的身体大大肿胀。当船打开时，阴影变成了野兽的下巴，在三束上尖叫。“ quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”

光击中了黑暗。

* * *

Creas是一个温暖的南部城市。现在是夏天。但是，在无法越过的桥顶的顶部，暴风雪肆虐。

Iruki和Nade固定了衣领。暴风雪掩盖了景色，模糊了什叶派和卢卡斯的图像。“ eww。这很冷。发生了什么事？为什么Shiina-sensei施放魔术？”

“也许您回到了感官？当他从悬崖上摔下来时，他可能已经醒了。”

-------------------------------------------------------