[53]溢出（3）

“哈哈哈哈！图画书的最新一期！我这一天等了多久了？”

Sirone瞥了一​​眼图画书时，Sirone的脸变热了。它远非封面而出名。一个女人的裸露身体是从脖子到大腿的，“妇女人体研究协会”一词是在缝纫线上写的。

“那本奇怪的书到底是什么？”

“啊哈。你不知道这只是一本图画书。这是一种即使在魔术学校也可以享受的特权。”Iruki补充说。

“用一个词，可以被无关紧要的人称为非生产性游戏吗？哎呀！”

图画书是学生中常用的语，它是女性身体的半裸体图纸的集合。  

当然，这不是官方出版物，而是一本由一群在学校绘画专业的孩子出版的淫秽书。

出版的地方是一个非官方研究小组，称为妇女人体研究协会。尽管如此，它在知道的学生中很受欢迎。这是因为它是为简单半裸露的魔术学校中的角色绘制的。女孩，女老师，有时甚至是男学生或男老师，属于学校的任何人都可以成为他们的榜样，这就是为什么学校遭受头痛的原因。

学校方面定期没收出版物，但是由于这是一个要点组织和新秀，所以关键人物仍然未知。根据一种理论，据说女性体型研究小组的负责人在高级阶层中，但尚未得到证实。

听到解释后，Sirone发表了昏昏欲睡的表情。从某种意义上说，这是一个研究社会，犯了非凡的事情，以至于它与Iruki和Nade无与伦比。

“所以伊鲁基也读过这样的书吗？我很惊讶。”

Iruki挥舞着手指，而无需将视线从国际象棋棋手上移开。“这只是信息收集。妇女人体研究学会是如此的机智，以至于收集了有关星星的所有谣言。”

Nade向我展示了图画书的后页。正如Iruki所说，附有了详细的解释。

详细记录了女学生的背景甚至个人信息，但称其为爱好是太多的劳动。

她坚持要半裸露的原因也是规避克雷斯城民法的诀窍。即便如此，姿势还是淫荡的，即使局外人看到了它，也离艺术还很远。

纳德（Nade）翻过图画书，被惊叹不已。“哇！这个月真的很棒！ Iruki，我可以在这里查看第7页吗？”

“随便你。因为我已经把所有信息都放在了我的脑海中。”

Sirone茫然地凝视着Nade。撕下它后，您将在哪里使用它？ 

“我不想说…………。”

纳德大笑。也许是第一次？像Sirone进入超自然和心理科学研究学院这样的模特生的情况，这是一个为书呆子聚集的地方吗？“ Sirone。也很快就习惯了。当您在这里时，您会发现比课程更有趣。如果您花了一点时间，您将意识到绝对没有损失。”

纳德（Nade）翻开下一页时，纳德（Nade）的脸迅速变硬。她看着西隆说，

“嘿，Sirone。永远不要震惊。”

“这次是什么？还有什么令人震惊的吗？”

“不，那是在这里的图画书中…………资深艾米出现了。”“什么？给我！”

Sirone急忙拍了图书。令人尴尬的图片正在装饰整个页面。真是太现实了，以至于它是真实的。

“ Sirone。不要误会我的意思，听着。嘿，与图片有多相似？我一直很好奇。”

“这是相似的，但是它相似！我怎么知道！”

Iruki耸了耸肩，咯咯地笑了起来。“您不能通过看Sirone的个性来分辨吗？我不认为我们真的约会。老实说，她甚至还没有握住她的手，对吗？”

“欢乐。你们做得很好。你不在乎别人的爱情。”

Sirone将目光转回到图画书中。除了其他想法，他是一项伟大的技能。您会说一个人在纸上还活着吗？

``即使我不知道，这也是一个伟大的才华。但是你为什么要这样做？

Sirone撕开页面。艾米（Amy）在这样的书中制作页面真是令人不愉快。“嗯…………。”

当我忍不住看着它并转身撕开页面时，内德笑着抱着他的肚脐。 

“ Puhahaha！您现在在做什么不要太敏感。无论如何，除了脸，这是一个想象力的人物。你实际上还没有看过。”

Sirone翻了个白眼。无论她是虚构的还是真实的，艾米都是与黑人魔术师一起战斗的朋友。如果可以的话，她想找到并解散了对女性人体研究的协会。

“无论如何，请停止阅读这些书，如果您不想学习，让我们做一些富有成效的事情。这绝对是一个学习小组，但是您整天都会像这样搞砸吗？”Sirone意识到这里的研究是不可能的，因此Sirone决定找到她可以和朋友们做的事情。

“那为什么我们不看看纳德的发明呢？万物大师纳德的专利清单。”

“哦，对！我还没有向Sirone展示。”

纳德再次爬到桌子底下。好奇地看到垃圾堆中有什么，Shirone弯下腰看着里面。令人惊讶的是，保险箱被隐藏了。

“瞧！你好吗，Sirone？你能看到这个吗？”Sirone茫然地眨了眨眼。纳德的手中没有什么。但是，当我仔细观察时，我觉得风景散布在某些边界周围。

“可以吗？”

“哈哈！这是隐形斗篷！”

隐形斗篷是一个使用电力折射光的物体，并产生了光线穿过的幻觉。

“你的意思是你真的做到了吗？这？”Sirone简直不敢相信。尽管他在魔法工程方面没有足够的知识，但他充分意识到了隐形斗篷的价值。

电气魔术在战斗领域具有很强的方面，但工业上也具有无限的价值。

实际上，电动巫师主要使用的魔法是幻觉型魔术，它会产生幻想，而不是闪电魔术。

幻觉系列中最好的魔术是看不见的魔术，隐形性，而无形的魔法会产生相同的效果。

即使这不是Nade的原始发明，能够模仿甚至产生隐形斗篷，需要在工作专家的水平上进行工程。“我的梦想是成为一名魔术工程师。当然，与市场上昂贵的隐形斗篷相比，这很la脚。首先，该材料是劣等的，并且充电技术较低，因此在注入电力后仅一小时就不会出现效果。但是这足够好吗？”

内德（Ned）戴上斗篷后，他的身材就消失了。隐形斗篷的质量取决于光的折射率。如果折射率低于95％，则不能称为透明，因此1％的差异成为确定技术能力的标准。 Nade目前的技能无法产生100％的折射率，但是透明度效果是确定的。

随着Nade的移动，检测到模糊的边界线。但是，就像她停下来时一样，她无法判断某人是否在那里而没有仔细观察。

Sirone是一系列钦佩。除了魔术知识之外，只有炼金术知识才能独立制造商业上的魔法武器。

“很棒。如果您将这项努力投入学习，您的成绩会好吗？”“哈哈！那样的事情也发生了。但是当我做东西而不是魔术时，我最快乐。除此之外还有更多。看。”

纳德再次从保险箱中拿出了各种物品。由电力提供动力的微型旅行车。当您将图片放在水晶板上时，幻觉出现的东西也很完整。

其中，有一些诸如Flash Bombs和Smoke Bombs之类的东西融合了Iruki的想法，但它们远远远远没有Nade的专利列表。

Sirone从Nade的热情介绍中意识到。这不是浪费人才。相反，他在自己领域的同龄人领先。

“这辆旅行车的动力单元具有每秒旋转速度………。嗯？”纳德（Nade）疯狂地说话，当房间突然震动时，抬头看着天花板。她的振动加剧了，随着棋盘摇摆，她的碎片从一侧到另一侧落下。

Iruki立即跑了出去，检查了走廊，然后返回。他的脸上显而易见的是迫切的表情，就好像他已经意识到了什么。

“该死！老师起来了！很快就把事情放开了！”

“什么？这是什么？”

没有时间解释。纳德（Nade）用熟练的动作掩盖了图画书，并聚集了诸如烟雾炸弹，研究协会的非正式运营资金之类的东西，并将其扔进了保险箱。当违反规则的物品被处置时，他将困惑的Sirone带到沙发时大喊。“ Sirone！坐在这里！这是一个惊喜检查！”

Eastas的机械开始运作。走廊上闪烁的红色警告灯宣布，与研究小组的仓库迟早会召集到一楼。

“老师来了？但是，如果你坐下怎么办？我需要打个招呼。”

Nade试图站起来，让Sirone坐在沙发上。

“足够的！平静地行事，好像什么都没发生。如果您被图书书或烟手榴弹捕获，缓刑将不会结束。”“呃？嗯，好吧。”

Sirone以独特的心理方法恢复了脑海。在心灵的控制下，即使在他的脸上感到寒冷，他的朋友们即使在紧迫性的过程中都伸出了舌头。在准备一场战争之后，他们等待了Istas到达地面。

* * *

“哇，烦人。”

Shiina头疼地揉了揉头。将仓库带到Estas的一楼至少需要3分钟。现在是足够的时间来掩盖现场并逃跑。过去，一些老师突袭了没有ESTA的超自然心理研究协会。但是，在建筑物周围徘徊了一个多小时后，我找不到实验室。

另一方面，成员自由进入并退出了实验室。我对情况有一个粗略的想法。这是通过分析以实验室为中心的立方体的移动模式来推断运动线。

Estas被商业化为魔术仓库，但制造商仍未透露蓝图。 20年前的学生发行了这样的东西是不够的，这不过是荒谬的，让老师将其用作研究小组的掩盖技术。

Shiina伸出手臂，扭动了双腿，直到Estas的形式达到了。 3分钟感觉太久了。

``我对它的想法越多，我就越生气。您如何找到甚至教师找不到的模式？不，一旦找到它，就应该将其用于建设性的东西。这些研究小组到底有什么好处？这就是为什么黑暗中的研究小组是一个问题。如果您只是做坏事，可以在学校控制它们。但是，在大多数情况下，他们的智力能力已经超出了学校的控制。

即使在超自然的心理科学研究协会中，它也是由具有非凡大脑的儿童组成的，足以与黑人魔术师这样的流氓俱乐部玩耍。

'Sirone加入时在想什么？即使这是不朽的功能，这些孩子有多帮助？此外，如果我加入这里，绩效评估将是一团糟。

纳德（Nade）在学校很正常，但在研究俱乐部，他像其他孩子一样炫耀自己的机敏性。 Iruki是5级的麻烦制造者，天生具有仆人综合症的能力，但每当他感到无聊时都会跳过班级。此外，Sirone（现在是学校中最好的模特生）进行了干预。无论您对此有多大的看法，三个人如何相处融洽？

才能吸引人才？好吧，至少Nade和Iruki可以在平等的基础上互动，但是……。---------------------------------------