[146]名称鹦鹉（4）

苔丝对Sirone迅速改变地位感到不安。足以知道他从合理地看着他的经历如何看待世界。

Sirone不是根据自己的心情调整情况的人。但是即便如此，它也没有冷血。 

他只知道如何控制自己的情绪，但是他的脑海里一定有许多冲突。

苔丝认为Sirone的当前状况可能会对战斗产生不利影响。“ Sirone，您不必担心。我们不会打架，我们要营救JIS的姐姐。如果您检查Marsha是什么样的人，她就足够了。”

Sirone笑了。我知道苔丝担心的是什么，但这使我更加决心。

如果他用自己的眼睛看到的那个女孩确实是邪恶的，他会忘记他的感受，并尽自己的力量击败他。

“别担心。我不会犯错。”

Sirone踢了马的侧面，并迅速切开了夜空。力量突破（1）

从西部到北部的藏身处没有道路。这是因为中心有一个本土自治区。 

那些绑架尤娜的人在山上绕着山to绕着很长一段路，然后前往藏身处。当我们到达目的地时，已经黎明了。

在像仓库这样的破旧建筑中，Falcoa坐在椅子上。咀嚼环的贝壳被半封闭的学生坐在那里时，他的脚下散落着脚下。

打开仓库门的男人向Falcoa鞠躬，将包含Yuna的袋子扔到了地板上。有点击的声音，但没有尖叫声。但是，炮塔内部可能会感到严重的震颤。

只是癫痫发作的宽度宽度显示了她的恐惧。

当Falcoa下巴时，他的下属拔了一把刀，撕裂了麻袋。好像打开一个茧一样，尤纳出现了，浸透了泪水和汗水。

尤娜（Yuna）恐惧地环顾四周，她的眼中看到了绝望。我不知道她在哪里，但是时间告诉她她整夜都在奔跑。

在我眼前，一个似乎异常的男人用封闭的学生向下看我，在入口处，可怕的男人挡住了逃生。“ SAH，救我。”

“你们出去了。”

从经验中知道，如果他们不服从船长会发生什么，他打开门，一旦法尔科（Falcoa）提出指示，就消失了。

法尔科（Falcoa）与尤纳（Yuna）独自一人，靠近循环，在循环中挣扎。

“这比我预期的要好得多。你知道你为什么来这里吗？”“莫，我不知道。请把我送回家。”

“对不起，但是没有。我打算让您成为世界上最痛苦的人。因为你的兄弟卖给了你。”

尤娜（Yuna）冻结，好像震惊。但是在她心中，她仍然相信杰西。世界上哪个兄弟会把她的妹妹卖给这样的人？

“不可能！ oppa是我最关心的人！”

“是这样吗？但是你为什么现在在这里？我给了吉斯很棒的东西，接到了你。”法尔科（Falcoa）并不认为他的话是错误的。无论如何，既然您挽救了我的生命，那会不会给您数十亿美元吗？ 

此外，说他是杰西的恩人，这并不夸张，因为他保证时间想念艾米作为奖金。

“不可能！我的兄弟不可能卖给我！”

尤娜（Yuna）抓住胸部以克服恐惧时大喊。她的兄弟卖给他比她被拖到某个地方的事实，这是一个更大的震惊。

“将其发送给我的兄弟！我会见你，亲自问你！”“嘿，小女孩。我现在似乎无法理解情况。您不能永远回家，有两个选择。要么死于我，要么自杀。”

“不！不可能！kyaaak！”

Falcoa感到惊讶，抓住了Yuna的手腕。尤纳（Yuna）被她不可抗拒的力量拉了，被迫站起来，被扔进了她的猎鹰的怀抱中。

“走开，你混蛋！”

有一会儿，品尝了这个细腻的女孩的抵抗力的法尔科（Falcoa）弯曲了尤娜（Yuna）的手臂，然后转过身。然后她威胁要紧紧抓住手中的两个脸颊。“一开始就不要过多地压力自己。将来会有越来越多的事情要尖叫。”

那一刻，仓库的门打开了，有人进来了。仓库里回荡着一个冷淡的声音。

“ falcoa。人口贩运违反了规则。”

“弗里曼。”

Falcoa不满意。阿加多·弗里曼（Agado Freeman）是鹦鹉雇佣军中唯一的人，比他自己更高，他用沉没的眼睛看着仓库中的情况。他身高超过190厘米，穿着一件长长的白色外套，他的印象本身很苍白。他的眉毛被剃光了，没有一个，他的嘴唇像一个病男人的嘴唇一样苍白。

作为Freeman组织的前身鹦鹉小偷的副领导人，他是架构大师，并使用了魔术子弹。但是，仅他的简单身体能力就压倒了卢卡斯，正是组织内部的正统观念。

“突然发生了什么？到目前为止，我还没有看到任何流鼻血。你用完钱了吗？”

Falcoa感到不满。从鹦鹉雇佣军的时代开始，弗里曼（Freeman）是无可争议的第二次命令，但法尔科（Falcoa）是唯一在组织中扮演自由角色的人。

副队长与行动领袖之间的冲突加剧了进入岛屿。正是由于弗里曼的贪婪，即使他陷入了一群土匪，也要保留旧雇佣军的规则。需要大量的钱来喂养数十名被指控是叛徒的人。但是弗里曼无法为此提出解决方案。

领导这样一个组织五年的人是Falcoa。他通过武力驱逐了岛上的酋长，并通过分发循环来维持该组织的资金。

正是由于这个原因，弗里曼让法尔科知道他的不当行为。

但是这一次很严重。如果您戴着鹦鹉的名字，那么有一条线，您不应该越过。

尽管弗里曼只是裤子队长，但他坚持严格惩罚通过暴力贩运和抢劫的政策。“您必须知道组织的规则吗？人口贩运是一种降低雇佣军鹦鹉地位的行动。”

“鹦鹉雇佣军？从什么时候开始，我们只看着过去的荣耀？现在看这个，您认为如果组织不是为了我赚钱的话，该组织将幸免于难吗？”

“你疯了，法尔科。无论采用哪种方法，我都会赞美您为组织的辛勤工作。但是，请确保您知道我是领导组织的人。”

“没关系。我不同意您不是从一开始就意味着什么？如果您来这里尝试像老板一样行事，那就做不到。”

弗里曼（Freeman）的寒冷的死亡感觉兴起，他看着法尔科（Falcoa）的自信行为。如果它是一个薄弱的生物，那就是一种强烈的能量，它将杀死仅被暴露的。但是，法尔科（Falcoa）吸收了浑浊的能量，好像将刀刺入他的身体一样。这很痛苦，但他接受了它而没有改变自己的表情。

“ Cheuk，哦，这很可怕。”

弗里曼很尴尬。对于这样一个战争的人来说，痛苦和愤怒只是加剧了局势的加速器。

“它在这种程度上已成为野狗吗？”

即使不是循环，Falcoa也是一个角色，从一开始就受到欲望的驱动。但是，由于他的愿望专注于战斗和谋杀，他与雇佣军兼容。但是，既然他正在岛上担任酒吧老板，他处于沮丧的状态。即使咀嚼循环并用酒精和女人喝醉也太舒服了疯狂的本能。

“ SAH，请救我。”

当尤娜（Yuna）颤抖和射精时，一直看着她的弗里曼（Freeman

“我真的必须走这么远吗？你放弃了鹦鹉的骄傲吗？”

“骄傲？嘿，我可以告诉你一个吗？鹦鹉雇佣军已经结束。领导者已经离开，他的下属也处于极限状态。您也应该放弃并过来。”法尔科（Falcoa）将脸埋在尤娜（Yuna）脖子的脖子上，好像炫耀。尽管如此，弗里曼还是没有动弹。这是因为现在Falcoa显示出死亡的迹象。

您移动的那一刻，战斗就会开始。发生这种情况时，支持鹦鹉的两个支柱之一将以一种或另一种方式崩溃。

如果它正确地粘住，任何人都很难猜测结果。但是Falcoa充满信心，因为他知道F​​reeman无法控制。

“你为什么不停下来观看？我会告诉我的下属，得到一些钱。您最好停止承认它并学会享受它。”

“哦，你很胖，你是胖。”门打开时，听到了一个女人的声音。法尔科（Falcoa）急忙转过头，刺穿了她的思想。但是，在她凝视着她的任何东西之前，她被打在下巴上，转过头。

“ keugh！”

然后，一个强大的踢击中了Falcoa的腹部。当Falcoa在地板上抬起屁股时，Yuna也崩溃了，双腿发出了。

“该死。运气不好。”

法尔科（Falcoa）吐口水，慢慢站起来。他之所以无法用动物反射躲避两次攻击，是因为他下意识地压制了反击。粘土玛莎。站在那儿的是鹦鹉雇佣军的领导人，曾曾在数百多名雇佣军中统治。

“你是真正的领导者吗？”

“那是假领导者吗？ Mutt Bastard放开了几年，味道已经消失了。”

Falcoa不生气。不，他不生气，他甚至都不敌对。

对于雇佣军的成员来说，玛莎是如此的存在。作为鹦鹉雇佣军的第一位领导人，在几年内提高了A级的雇佣军不止于此。

玛莎（Marsha）技巧熟练。此外，她是组织中唯一被列为A类罪犯的人，而且她的技能也很强大。

但是，由于这种微不足道的原因，Falcoa并未跟随Marsha。

他以这种方式定义了一个叫玛莎的女人。

堕落的母亲。玛莎（Marsha）是善良而亲切的，但是说她所拥抱的人中很少有普通人，这并不夸张。

那些被家人抛弃的人，天生那些别无选择，只能渴望鲜血，而那些被排除在社会之外的人除了在战场上没有透露自己的存在。

Falcoa就是其中之一。

当没有人治愈他的精神疾病并试图将他赶出社会时，玛莎是唯一拥抱他的人。

在鹦鹉小偷中，玛莎是姐姐和母亲，也是他们在任何情况下都能信任和依靠的最好的领导者。但是，确实，即使这样的领导人也会爆发愤怒。我已经有好几年了，现在我在这里，这是什么样的行为？

“该死的。你是从哪里被卡住的？同时，您甚至都不是领导者……。”

“你说你成为吸毒者吗？”

Falcoa的脸变硬了。至少在这一刻，即使是扩大的学生也变得更加清晰。

在过去的五年中，我一定听到了无数次的声音，但是不知何故感觉就像我第一次听到了。吸毒者。真的是那样吗？曾经在战场上被称为恶魔的他现在成为吸毒者吗？

弗里曼过来鞠躬鞠躬。

“已经有一段时间了，上尉。你什么时候回来的？”

“当我听到卢卡斯被杀的消息时，我马上就离开了。无论如何，他会炸毁藏身处。我想我必须迟早要清理这个地方。”

在向弗里曼（Freeman）解释这一点之后，玛西娅（Marcia）接近了法尔科（Falcoa）。当她走近时，她刺的法尔科（Falcoa）避免了她的紧身目光。“ Falcoa，您应该这么说。没有人口贩运。”

Falcoa的额头皱纹。想到这一点，没有什么可为此感到羞耻的。所有的错都在于玛莎（Marsha）放弃了该组织并离开了。

-------------------------------------------------------