[183]​​ 4。逆转法律（4）

“我可以进去吗？”

“不。也没有使用自然亲和力的能力。在狭窄的空间中，它处于不利地位。他们知道这一点，所以他们吸引了我们。”

船长大喊，使洞穴充满了模式的能力。

“如果您不立即出来，您将遇到麻烦！我会数到三！”The men took out their bows and loaded their arrows.

这不是箭头像弧线一样引起爆炸的爆炸，而是用模式的勇士飞行的箭可以刺穿岩石。如果您在一个洞穴中，您最终将充满洞，甚至没有机会逃脱。

“一！”

洞穴是沉默的。

“二！”船长的表情扭曲了。他决定死了吗？

北欧可以尝试使用地球的魔力阻止洞穴的唯一方法。但是，这样的定格措施不能持续很长时间，就像消除了撤退本身一样。

“三！”

酋长的额头之间出现了一个红点。

当某种东西从山洞里爆发出来时，船长用超人的反射拿起剑，遮住了他的脸。但是到我意识到被阻止的事情时，弹丸已经在爆炸。

“该死的… … ！”

轰鸣声，火球吞没了船长。

大火的后果甚至到达了下属，受惊的马跑了阿莫克。

那一刻，Sirone和其他人从山洞里出来。船长从马上摔下来，用烟雾从烟中升起的身体瞪了他们一眼。当他把剑放在地板上时，他站起来，回头看着混乱的展示，大喊。

“我和麦加人在一起！不要错过！”

由于我在追逐北欧，所以我从未梦想着会有圣地。

Sirone针对那个盲点。

预测是正确的。 Kanya和Lena等待追随者通过无人机接近，并在正确的时间发射了弧线，以创造逃脱的机会。“敌人的数量很高！找到狭窄的道路！”

用Sirone的话说，Kanya用无人机检查了地形并转过身。

看到策略的追随者开了弓。

即使它直接从100米的距离拍摄，但它并没有失去速度，而是Sirone和其他人通过。

丁香烦恼。“我会给你花时间！”

“不！跑！”

“您必须偿还一击才能拯救诺尔的脸！”

丁香将她的手掉进了浅水中，施放着古老的魔法剃须。

当溪流冻结时，它开始漂白白色。难的！

坚硬的水通过山谷和圆柱散布在冷冻表面上方，类似于在洞穴中看到的声音。

Sirone即使在跑步时也观看了现场。

借用自然力量的古代魔术规模比预期的要大得多。小溪中的水冻结了，这么多支柱掩盖了我的观点，以至于我无法骑马。

爆炸和冰断的声音。小组的脸变暗了。放弃马匹的追捕者朝着他们奔跑，用刀和拳头爆裂冰柱。

“诺尔和麦加牵手吗？他们是异端的！”

Kanya瞄准弧线时大喊。

“我们是主题！同伴，您没有理由参与法律！”

一旦我放开手柄，方舟的弹丸就赶进去了。长剑的战士将弹丸切成两半。片刻之后，两个火球从后面爆炸。

“那些违反法律的人将被斩首！我们是上帝选择的第一个主题！”

kergo追逐者举起武器，发出咆哮。

这与他在原始世界中看到的喀尔戈文明完全不同。豪华的盔甲和奢华的配件。他们是辛敏派的贵族。

Sirone跑到Kanya的身边问。“他们为什么这样做？即使您是同一主题，为什么还这样打架？”

“这是一个异端的狩猎。他们是主题中最忠实的种族。因此，他们对其他主题是傲慢的和战争。被纠缠没有什么好处。”

Sirone闭上了嘴。已经正确纠缠了。

“他们很烦人，但是他们很强大，因为他们使用了巨人的力量。炼狱是一种外星神权制，因此可以做任何事情。如果我被抓住，我不会优雅地杀死你。”

追随者之间的距离变得越来越短。这是因为每个人都在操作模式，Sirone和其他人甚至有一个受伤的人叫Gardlock。

加德洛克对丁香大喊。

“丁香！让我们铸造AEOS！”

“这很危险！主人受伤了！”

“无论如何，每个人都会死！嘿，我们会先摔倒！”加德洛克（Gadlock）施放了风魔法，艾奥斯（Aeos）。当加尔德洛克浮出水面时，丁香以同样的魔力飞来飞去。

Sirone记得来自Aios的Fly Magic。如果是类似的设备，那么在狭窄的山谷中的大气很难平衡。

不出所料，它们攀爬越高，它们摇摆的次数就越多。在这种情况下，它看起来随时都会坠入悬崖。

没有他们，就无法到达Norr的庇护所。 Sirone告诉他的朋友们，感觉需要保存它。

 - 一次接一个人！让我们传送！坎尼斯想使用黑暗的堡垒，但是四个巫师不得不移动两个机甲和两个剑客，所以他别无选择，只能使用光摄影魔术。

艾米（Amy）抓住了苔丝（Tess），西隆（Sirone）抓住了莉安（Lian）。卡尼斯（Kanis）和阿林（Arin）也分别抓住了坎亚（Kanya）和莉娜（Lena）的手。

同时，追踪方达到了近距离。

凯戈因（Kergoin）领先，从马匹上抬起剑。银色长剑像闪电一样朝西隆的头部掉下来。

那一刻，Sirone和其他人的尸体变成了光线并涌动。加德洛克和丁香几乎失去了魔力。

这还不足以使光线变成光线。此外，同时移动Meccans在天堂是难以想象的。

至少按照人为标准。

“呃，如何在不借用自然力量的情况下使用轻魔术？”

古代魔术必须借用属性的力量。其中最困难的是光。光是弱且广泛的力量。因此，即使这是一种古老的魔法借用了自然的力量，也很难集中光。

北欧人唯一可以施放轻魔术的时间是有一个闪亮的地方，这是一个光线聚集的地方。

丁香心烦意乱。

Shirone和其他人通过传送即时赶上了高度，与他们认为的无关紧要和无能的模仿完全不同。

即使我看到Sirone的闪亮魔法，我也认为它只是从某个地方的闪亮景点移动了光。但是他们从身体中产生光。据他所知，除了在天堂里处理光的RA外，只有一个方面。

阅读北欧情绪的Arin将它们传达给Spirit Channel。

 - 北欧不知道传送魔术。

艾米打sn道。

-喜悦！这不是很明显吗？即使在我们自己的世界中，光占个理论是魔术史上最伟大的发现之一。如果您低头看地球国家的天才，您将受到伤害。艾米（Amy）为出生在土地国家而感到自豪。

但是，天空的kergo也是一个强大的对手。它使用外部重力在悬崖上垂直运行。

艾米平放平了，进行了消防袭击。

抓住火焰长矛的追捕队被分为左右两侧。在悬崖周围绕着大绕道之后，他们提高了速度，并与Sirone和其他人关闭了距离。

 - 切特！你是如此顽强！- 我会尽力。

Arin扩大了她的触角并尝试控制。

大多数追随者都抵抗了，但被抓住了。当战士以阿林在同志中挥舞着剑的战士统治时，追捕线破裂了。

“这些愚蠢的混蛋！”

船长从悬崖的底部看着鼻子。然后他深吸了一口气，向悬崖咆哮。那是一种how叫，一种模式技术。

“ Ooooooooo！”

当how叫的回响沿着悬崖蔓延开来，北欧人的艾奥斯（Norse Aios）释放了。

Sirone表现出浓度并忍受。这是一种像埃特拉（Etela）的珀尔（Etela）珀尔（Perm Roar）一样动摇思想本身的技术。

Sirone在后卫锁上投射传送。艾米抓住自己的身体，艾米抓住了自己的身体，抓住了脚踝。惯性是通过铸造光摄影魔法初始化的。当Sirone与Lian和Gadlock坐下时，他的朋友接一个地到达了地面。

“该死！how叫总是一个问题。它也不与kergo兼容。”

失去脸的加德洛克（Gadlock）找了一个借口。想到这一点，似乎主人和门徒都没有什么不同。

然后，突然之间，我很好奇。即使他们受到同样的how叫，他们也无法弄清楚为什么Sirone和其他人都很好。

“嘿，你们为什么还好吗？”有时候，无辜地问更令人讨厌。卡尼斯直言不讳地牢记了这种感觉。

“你可以吗？我的头会死亡。”

“但是你是怎么施放魔法的？”

“我只是在观察。如果您处于这种颤抖的水平，请不要去任何地方称我为巫师。”

与借用自然力量的北欧人不同，土地的魔力以一种结合全知和全能的状态表现出来。不能否认它比古代魔术更棘手。但是，这种效率低下的浓度实际上具有增强其心理力量的作用。

另外，在Sirone的聚会中有很多具有特殊能力的人。

对于专门从事精神力量的Arin来说，精神辩护是她的专业，艾米完全免疫了她的宗教能力。此外，Shirone具有金刚鸟佛的精神力量，据说仅凭她的耐用性就等同于Hong的脸部。

丁香在小溪中朝下降落。然后他站起来，愤怒地回头看艾米。

“你！你敢让我失望吗？”我再也不能容忍艾米的傲慢了。她的脾气很讨厌，但它也有自己的魅力，所以我忍受了它，模仿一直爬到她的头上。

“永远不要放开…………！”

丁香感到寒冷，停止说话。

艾米的眼睛闪耀着红色。当她瞪着追随者时，她还感到自己的表情幽默。

艾米说，甚至没有移开视线。“在战斗中不要碰我。我稍后会接受愚蠢。”

丁香慢慢转过头。 kergo追逐者的眼睛像野兽一样闪闪发光。

克洛夫的脸转向眼泪。

“完成了。我们将被抓住，您将遭受酷刑，直到死亡…………。”

“不要干预计划，如果您不打算战斗，请进来。”即使您在势头中获胜，您想做什么，因为宪章处于不利地位时您很虚弱？

当艾米（Amy）抓住克洛夫（Clove）的后腿并向后拉时，克洛夫（Clove）的腿虚弱，她降落在臀部上。

这次，他问艾米，不关心后卫摇滚是否本着照顾他的门徒的精神。

“有什么办法吗？”

“我不确定，但我认为我设法按时按时完成。 Sirone，你完成了吗？”“嗯。那很近。”

加德洛克倾斜了头，再次问。

“你在说什么？什么目的？”

Sirone抬头看着天空。他的精神区以各个方向的目标类型以弯曲的形式到达天空。因为这是一个独特的形状，所以花了很长时间才能进行转换。

Sirone在没有触摸它们的情况下对每个人都施放光占魔力。这是大规模的传送，他意识到这是一种魔术，以在无法通行的桥梁的悬崖上冒着生命危险。“赶快！我打算再次逃跑！”

追逐党的队长指控他的士兵。然后他深吸一口气，发出呼吸。

咆哮席卷了Sirone和其他人。加尔德洛克和丁香皱了皱眉，但钻石佛没有动摇。与玛莎（Marsha）的声音大炮相比，这甚至没有噪音。

Sirone平静地看着船长，好像要摧毁敌人的战斗精神，然后投下大规模传送。

大量的光线席卷了聚会，将它们带到了精神区触摸的悬崖顶。“该死！how叫行不起作用！”

追捕党的队长用怒气咬了牙。

-------------------------------------------------------