[121]新遭遇（2）

“好吧。那我现在可以见艾米吗？”

“当然。女士在等你。上马车。”

当马车离开时，一个美丽的花园里玫瑰盛开，散开了窗外。

如果Ogent家族用Daejikdo表达自己的家庭风格，那么Karmis家族的家庭风格似乎是随心所欲的。在整个花园中建立了忽略标准和统一性的个人作品。“那真的很酷。我觉得我已经进入了梦境。”

“我很高兴您喜欢它。卡米斯花园（Karmis Garden）代表了所有代代相传的所有成员的口味。它是指定区域并装饰它以适合您的口味。可以说这是重视个性的独特家庭传统。您在这里看到的人造喷泉是由艾米小姐10岁时建造的。我们称它为彩虹喷泉。”

Sirone将她的脸伸出窗外。当锥形喷泉喷洒水时，水滴散落并产生了美丽的彩虹。

“哈哈！彩虹喷泉就像艾米。”

当Sirone环顾花园时，Adele用仁慈的眼睛看着。她可以猜测为什么艾米的脸比从学期回到家时更明亮。“ Karmis家族具有称为红眼的能力。因此，无论我做什么，我都比其他人快得多。知道这个事实，我倾向于不干扰家人。关于奥术事件的报道也提出了报道，但家庭负责人只检查了女士的安全，并指示要独自一人。”

Sirone茫然地张开嘴。当这是他女儿一生受到威胁的事件时，请放开它。我能感觉到Karmis家族的人们对世界的看法有多大胆。

“当然，这并不是说家庭成员之间没有感情。这只是一种趋势，但是有时候艾米（Amy）是一个已故的孩子，无法理解这样的家庭。她比现在年轻的时候徘徊。”

“啊，我知道。但是我不知道会有这样的故事。”

Sirone记得他与艾米的第一次会面。当他12岁那年，当他在一条小巷里被欺负时，他对此感到非常不满。但是现在一切都在过去，当我们了解过去的环境时，感觉就像我们越来越近了。“过去几天我看着你时，我认为自从我年轻以来，您已经发生了很多变化。我们现在可以说他像家人一样喜欢自己的作品吗？也许是因为Sirone。谢谢。”

Sirone可以阅读Adele降低的头部的诚意。好吧，如果她是自从出生以来就一直在照顾艾米的人，那么她就不能只有员工的感受。

他之所以评估Sirone的原因也源于此。当然，她的嫉妒，好像她可爱的孙女被带走了，一定是扮演的角色。

“对不起，我因为我而失去了脸。好像巴特勒会出来见你。”

“ Sirone-sama很好。但是不用担心。艾米夫人允许进入，我是一个碰巧经过的管家，家庭负责人刚命令某人马上去。”Sirone对Karmis家族感到好奇。即使是管家，也非常严格地对待艾米？我什至害怕考虑。

“ eww。我很紧张。我希望我不会被踢出门。”

“查克！它将超出您的期望。但这就是这样，所以不要太生气。”

在谈论这个问题时，马车到达了目的地。 

Sirone跟随Adele进入豪宅。一个装饰有许多艺术品的辉煌大厅给他打招呼。在左右，像Cochleas这样的蜿蜒楼梯通向四楼。“天哪，艾米夫人的朋友已经到了…………。”

“ kyaaaagh！我的天啊！一个真正的男人！”

一个看上去像艾米的女人拍了拍她的脸颊，大喊。她是家庭的情妇ISIS。

作为一名舞者，他年轻时就在王国中闻名，即使在50岁以上，他仍然看起来很年轻。不成熟的感觉在每一个动作中都会出现。

“什么？你的意思是Sirone是一个男人吗？”“我也！我也想见你！”

有两个人从走廊跑到起居室。这是长子黛安（Diane）和第二个儿子阿雷斯（Ares）。

黛安看上去年轻，与三十多岁的人不同，比她小两岁的阿雷斯（Ares）的胡须浓密，这使得无法猜出她的裸露的脸。

两人难以置信地凝视着Sirone。只要看着他们震惊的眼睛，您就可以说出它们有多困惑。

“呃，在那里…………你好。我是艾米的朋友Sirone ......。”“现在，让我们跳过问候，迅速来这里。亲爱的，艾米的男朋友在这里。”

ISIS勉强地抓住了Sirone，将她坐在沙发上。一个人在那里等。是Karmis家族的负责人Shakora，他的名字甚至Sirone都知道。

我听说他是一个在政治世界中发挥了巨大影响力的人，但他对各种腐败和退休的人感到幻灭。

“唔。”

当Shakora放下报纸时，她的聪明外表被揭示了。她是家庭中最高的，她的身体与她的年龄相称。Sirone像一只跳入狮子巢的兔子一样在冷汗中爆发。他的目光使他负担不足，他的身体仿佛在欣赏自己的艺术。

当男人的眼睛发红时，Sirone吞咽了。三个人同时激活红眼睛的景象非常令人恐惧。

哦，我记得。他们让我脑子里。

知道自我形象记忆的力量，Sirone感到束缚。也许他们可以超越时间和空间，并永远记住这一刻。

“嘿，你怎么样？”无法忍受尴尬氛围的Sirone尽管尴尬再次向她打招呼。直到那时，红眼睛才从男人的眼睛中消失了，ISIS紧紧抓住他们，好像他们一直在等待。

“哇，他很帅。你想要这个吗？你真的是艾米的朋友吗？”

“是的，是的。”

“哦？那你也是你高三吗？”

“不。我是五级。”“唔？”

伊希斯皱着眉头。兄弟俩也倾斜了头。 Sirone感到困惑，张开嘴，以为她不得不再添加一个字。

“但是从下学期开始，这是四堂课。”

“啊！！”

突然，他们三个微笑。这是相同的表达，相同的反应。 Sirone惊慌失措。从一开始，他似乎对班级没有兴趣。'你到底在哪里？这些人是什么……。

Sirone突然想起了Adele的话。

 - 它将超出您的期望。不要感到难过。

阿黛尔的建议不是谎言。但是，正是一个家庭以与Sirone的想法不同的方式超出了期望。您会说您的气质令人愉悦而古怪吗？

“你什么时候见过艾米？你约会对吗？嗯？你在学校携手吗？”“是吗？不，那是…………。”

Sirone花了尽可能多的时间。由于艾米（Amy）的立场在这里优先考虑，因此最好放弃她的话。

“你看到了什么？没有派对，所以你在家庭周围做什么？”

楼上的声音使Sirone摆脱了崩溃的边缘。艾米从二楼的蜗牛的楼梯间看着她的大厅。

第二个儿子阿雷斯（Ares）用抽搐的胡须说。“什么？你换了衣服吗？当西罗恩来时，他疯狂地跑进了房间。”

艾米提前阻止了误解。

“什么？那我们会用睡衣见面吗？无论如何，所有人都解散了。爸爸，如果我和朋友说话可以吗？”

“就这样。那不是你第一次带来的男朋友吗？竭尽所能是Karmis的家庭传统，以便以后不会感到不公平。哈哈哈！”

艾米没有对Shakora的顽皮笑话扬起眉毛。重要的是不要给她一个机会，因为如果她有点摇摆，她会坚持不懈。即使Sirone爬上蜗牛楼梯，ISIS仍在继续提出问题。

“艾米，说实话。你是情人吗？你约会吗？嗯？”

艾米加速了自己的步骤，好像她什么都听不到。但是她的母亲把鲜血传给女儿，就像艾米一样顽强。

“停止谈论它。你们两个在做什么？你们两个约会对吗？是的？”

“呃！”最后，艾米无法忍受，大喊大叫，前往房间。

ISIS的嘴发呆。这次，沙科拉抬头看着楼梯，好像惊讶。

但是，两者的数字已经从视线中消失了。

Sirone和Amy进入房间，尴尬地坐在桌子上。

Sirone首先环顾四周。图书馆里到处都是魔术书，在视线旁的一个角落里有一些未打开的爱情故事。'哈哈！这一定是由Seriel-Senpai借给我的。

在学校，她被称为女主人公，但房间令人惊讶。当她坐在床上时，她特别吸引了她的大洋娃娃。她是一只泰迪熊，眼睛严重撕裂。

“我有一个洋娃娃。泰迪熊也是。”

“那呢？我房间不应该有娃娃吗？”

“不，我只是认为我看起来像你。哈哈！”艾米单击舌头，闭上嘴。老实说，她无话可说。这也是她第一次向家人外面的一个男人展示自己的房间。

“但是你真的还好吗？您只假装在学校约会，但我认为您不需要对家人撒谎。”

“不要介意。因为无论如何您都不会感兴趣。他们之所以这样做，是因为他们彼此玩得开心。”

正如艾米所说，这是一个自由的和独特的家庭。但是，在一个未揭示的地方，我可能会含糊地觉得他们是由家庭爱情联系在一起的。

“这是一种荒谬的声音。突然间我家发生了什么事？你有什么要谈的吗？”“实际上，…………。”

Sirone正在讲话，但门滑开了。 ISIS的脸通过门上的狭窄裂缝潜入

“哦，我的，当我度过美好时光时，你打扰了我吗？让我们在喝茶的同时做。”

ISIS移动了她的脚，将茶放在桌子上。一直以来，她的眼睛被钉在了Sirone上。

Sirone即将再次讲话，但门再次打开，这次黛安进入了。“我给你带来了一些糖果…………。”

黛安的目光也不知道如何离开Sirone。有趣的是他的身体如何向前走，但他的头转向一侧。

艾米叹了口气。由于他们一生中从未像这样，这对他们来说会很有趣。 

哥哥甚至对非凡的任何事情都不感兴趣，但他们姐姐的男朋友从未来过房子。

“好吧。只是进来，我知道你在外面等。”艾米的话掉了下来，她的脚脚底就推向门。我看到Ares手里拿着盘子。

“我有一些水果…………哈哈。”

“没关系，进来。好吧，让我们正式介绍这样的事情。 Sirone，你还好吗？”

“啊，当然。”

因此，除了沙科拉（Shakora）外，家庭中的每个人都坐在西隆（Sirone）对面。“这是一位有前途的年轻魔术师Sirone。 Sirone，这是我的母亲。她是年轻时的舞者。”

“我明白了。这有点美丽。”

“ ho-ho！艾米看起来像我，但是如果你爱上我很难。因为我不想伤害我的女儿。”

“啊，是的。”

Sirone同意。无论我对此有多思考，他都无话可说。“这是我的长兄弟黛安。我是一名经过认证的五年级剑客，我负责皇家城堡的射箭队。我之所以来到他的家乡，是因为我有一些关于政治问题的咨询。”

艾米的话后，一家人回头看着她，好像他们感到惊讶。

无论爱人多少钱，都无需提及家庭的内部环境。最后，她只是假装自己的平静，但这证明她对里面也很紧张。

-------------------------------------------------------