[189] 5。

确实，这种情况是可能的。它不是仅仅因为它是主题而不能购买的项目。

尽管如此，限量版的优点仍然保持了。

首先，商人知道客户的付款限额是两个白色长生不老药。他贪婪的价格是一个长生不老药的事实实际上比这便宜得多。

“有人可以使用吗？”“安装后，任何人都可以使用它。 Cigna，XD和ARK等狩猎武器很常见，但无人机是个人加密设备。即使您偷别人的东西，也无法使用它。但这是全新的，没有人的所有者已经找到了它。这样你就可以出售。”

我不知道。如果是新的，则不会有缺陷。

这是一个简单的错误，它不了解这个世界吗？还是消防精神很难获得？

Sirone无法决定，问Tess。

“苔丝，你想要这个吗？”“嗯！sirone，我真的很想要。无论如何，买其他东西都很便宜，这样您以后可以随时获得它们。”

Sirone笑了，把它扔掉了。即使她要求一些东西，她的酷性个性绝对与艾米的个性不同。

无论如何，最好为每个人使用长生不老药。如果是这样，我将不得不购买一个骗局，但是我无法讨价还价，因为我不知道有什么缺点。

如果我公开问他，他肯定会被商人摇摆，而丁香不会有任何帮助。

“你为什么不出售它！你把它完全按照我说的！”当Sirone感到困扰时，她听到了Kanya的声音。

每个人都转向他。与Kanya不同，商人的微笑轻松。

“嘿，女士。炼狱中的侦察兵在哪里？拍卖，拍卖。价格上涨了，但女士不能随意降低价格。”

“一定是一个月前！ epiness说一个绿色的长生不老药就足够了！他们给您多达30个红色长生不老药，但是他们为什么不卖它们！”

Epines。Sirone记得药剂师推荐的白药水。

然而，坎雅的反应强烈地说，这只是一种兴奋剂。在天堂不做什么？

“就像一个月前。但是现在价格上涨了。”

“不！我从来没有说过两个月前甚至三个月前说过的话！这是富裕的！”

“我的女士，拍卖的价格是由买家的愿望确定的。您想要的越多，价格就越高吗？伊尔瓦（Ilhwa）的缘故不是持续几天吗？”“所有人，你…………。”

坎雅的脸变得苍白。即使他是商人，他怎么能说出这样的话？

这次甚至cr脚的丁香也皱了皱眉。

即使购买商人的表情也不会改变。因为从一开始，我就无意向受试者出售东西。

“今天拯救Epines将意味着我的家人将在几天内死亡。因此，女士必须购买这个。那么付出高价的问题是什么？”“你！我不会让你走！”

当Kanya取出弧线时，Lena停止尖叫。

诺德的庇护所禁止暴力。暴力并没有被踢出去。

维持社区是合理的多数承诺。规则违反的那一刻，社区就会崩溃。

“姐姐！请耐心！如果你在这里战斗，你会死的！”莉娜把姐姐拉到腰上。即使Kanya被拖走了，她也没有停止Rant。

商人将注意力转移到客户身上，并与街对面的药物商人进行了眼神交流。

一个不言而喻的承诺永远不会出售Epines。

那是一个寡头。

当Kanya三个月前来营救Epines时，商人收取了她无法支付的价格。实际上，它可以换成大约40个红色长生不老药，但需要一个绿色的长生不老药。

长生不老药不同于货币。任意交换是可能的，但是如果另一方坚持使用绿色长生不老药，那么无论他们收集了多少红色长生不老药，他们都无法购买该物品。

最后，Kanya必须购买高于其实际价值的绿色长生不老药。然后他回来购买，但商人说，即使以这个价格，他也不会卖出。

“你为什么这么兴奋？什么是轶事？”

“这是再生生活的艺术。”听到了加德洛克的声音。他的座位很吵，他正要叹气。

他可以通过看坎雅的谋杀表达来猜测这种情况。这是我第一次见到他作为向导，但我听说商人之间流传着谣言。

“如您所知，受试者的寿命固定。当您的寿命结束时，您将通过轶事重生。他们说女孩的母亲是目标。”

“这到底是什么样的酒？”

Gadlock斜眼一只眼睛。“我不想谈论这个。如您所见，这是一个敏感的问题。受试者说，伊尔瓦（Ilhwa）的缘故是一种祝福。另一方面，大多数异教徒都是逃脱天堂的人，因为他们感到被轶事的酒精击退。那边的商人也是如此。正是由于她的长生不老药，她不打扰她。”

“但是坎雅的母亲说她要结束自己的生命。那么兴奋剂扮演什么角色？你可以喝酒吗？”

“不。没有案件被违反。把它以异端的方式说，坎雅的母亲迟早会死。

gardlock吟。

曾经有一段时间他也是公民。一方面，他感到同情，因为他知道Kanya想通过献出生命来为她做什么。“没事。这只是绝望中的一束光。这就像给垂死的人麻醉了。”

Sirone伤心欲绝。他认为，尽管他不知道主题和异端的思维方式有多不同，但试图减轻父母痛苦的诚意将到处工作。

但是法律甚至在它们之间做出了区别。

Kanya再次进行了讨价还价。她的眼睛很明显，她正在抑制自己的脾气来购买Epines。

有两个摊位出售Epines，如果不是今天，Kanya也不会有其他机会。Sirone看着另一侧的药剂师。他的良心刺了他，他低下头。

如果他买了Epines并将其交给Kanya，一切都不会好吗？

好像他读过Sirone的想法一样，他悄悄地收起了Epines。合同对于北欧来说是绝对的，因此我通过大惊小怪阻止了这一事件升级。

Kanya提供了最后的手段。

“太好了！我在外部做。我会做任何事情来获得长生不老药，所以请给我Epines。”“我能得到你什么？”

“任何东西！他说，即使我不得不寻找余生，他也会救我！”

“所以你问。你要给我什么？”

商人不再隐藏他的情绪。

他非常讨厌他的臣民。天堂是仇恨的。无论他服用多么好，他都无法消除生活在天堂的记忆。 RA的定律同样强大。“即使他说他会全力以赴，他说他不喜欢它。你到底怎么卖那种药？”

“好吗？那么，即使您不喜欢它，也要说自己。嗯，我该怎么办…………。”

假装正在思考的商人转向Sirone说。

“那个男孩的整个长生不老药是否足够？”

Sirone意识到商人的策略已急速修改。自Kanya带来Sirone以来，他一定一直在看计算器。

如果您是商人，那是很自然的。但这很累。

看到白色长生不老药后，我变得贪婪，但是我拥有的任何物品都不昂贵。因此，她与Kanya交往。

如果只排除情绪，那是一个很好的策略。

我听说北欧擅长于业务。他当然是一位出色的商人。但是他从来都不是一个好商人。Kanya无语又无语。当她的位置被清除时，她只认为自己是由冒名顶替者扮演的。

“我现在明白了。您从不打算首先出售。三个月来，我很开心，希望我能在炼狱中死！我对你做错了什么？”

Sirone为她感到难过。像坎亚（Kanya）一样，情感反应不为巫师工作。这是因为他们擅长利用对手的心理来将局势转变为他们的优势。

如果您想惹恼巫师，则必须以相同的方式进行。

“你让我成为坏人。发生这种情况越多，对女士来说越困难。你没有说什么不可能的，对吗？获得那个男孩的长生不老药比狩猎一生要容易得多。是不是？”“那是偷！这是抢劫！此外，您甚至无法在这里战斗！我应该如何从与我无关的人那里得到长生不老药？”

“没有很多东西吗？这位女士是一个女人，那个男孩是男人，所以要找到办法。”

坎雅的嘴唇发抖。他想用弧线射击商人的脸。但是她没有更多机会使她平静下来。

如果您要求长生不老药，Sirone将如何反应？长生不老药，就像异端的生活一样。

也许... ...我认为我可能会提供帮助。这是因为即使莉娜不成熟，她还是对人们的看法很好。 - 我不喜欢Sirone oppa，因为他很帅，我喜欢他，因为他很友善。

当时我嘲笑他，但他肯定与通常的异端有所不同。也许他不会交出长生不老药？那个昂贵的白色长生不老药？也许。也许！

一切都在家，别无选择，只能依靠家庭的现实是痛苦的。

我会为母亲做任何事情。她不能只离开母亲，母亲只生活在普通公民一生的一半。

Kanya留下了商人的腥笑声，前往Sirone。她已经通过谈话知道了情况，而Shirone的表情很平静。卡尼亚令人毛骨悚然。她在想什么？她不是一个好主意。她会问为什么她走路你和我之间的关系是什么

尽管如此，我仍会道歉。我准备放弃一切。

接近Sirone的Kanya痛苦地说话。

“打扰一下… … 。”

“统治者。”Sirone伸出他的手。放置了白色长生不老药。

Kanya吟。上升的情绪类似于愤怒，但丝毫没有伤害。

为什么这个人这样做？至少不应该给他跪下吗？不是善行用金钱购买情绪的目的吗？这种怜悯是什么意思？

Kanya认为她应该听。但是，这些话是否会正确，这是值得怀疑的。

“为什么… … 。”“继续购买Epines。这对你很宝贵。”

“但… … 。”

这对您来说并不有价值。

我想吐出来，但是我的喉咙被锁定了，没有声音发出。

这个男孩与众不同。它与人类不同，与其他物种不同。甚至…………也与洛杉矶不同。亵渎思想来到Kanya的那一刻，那是一次激动人心的经历。我想这也许这是秋天的开始。

“谢谢。”

Kanya几乎无法说出一个字，回到了商人身上。

正如预期的那样，炼狱似乎与天堂不同。我一生中从未感觉过的奇怪情绪。

她疲倦地走到商人身上，交出了长生不老药。“现在，给我Epines。”

“不。你不能以此出售。”

“为什么…………为什么？”

Kanya甚至没有尖叫的力量。她的决心阻止自己的眼泪是她唯一的支持，使她站在自己的两条腿上。

“我说过男孩拥有的所有长生不老药。根据我的计算，还必须还有一个长生不老药吗？”“不。我没有长生不老药。”

-------------------------------------------------------