[37]桥我不能越过（4）

* * *

老师惊慌失措。

这是高级课程中的第一次，如果桥梁的难度升至10级。

“老师！我，那边！”一位老师举手指着。

Sirone和Mark跳入了以三维结构纠缠的铁杆的中心。

“该死！多么鲁ck！”

进行近距离战斗的各方的判断是继续进行测试。

晋升的持久性是值得称赞的，但是从老师的角度来看，这只是自杀。'这是一个巨大的陷阱。我该如何摆脱困境？

即使在生活的十字路口，Sirone也只是在寻找一种穿越他无法越过的桥梁的方法。

铁棒弯曲所产生的结构是“波进程方法”，它由无尽的波浪组成。

“如果我在位，陷阱将无休止地出现。”

最后，关键是在最短的时间内突破浪潮，并以某种方式到达另一侧。第一波是一个结构，铁杆弯曲并像鞭子一样匆匆忙忙，马克（Mark）轻松避免了它，获得了自己的信心。

“如果这样的话，该怎么办…………。”

无论难度有多么困难，能够晋升仅是第一名的特权。

'风险水平越高，歧视能力越高。这是一件好事。

马克的竞争精神即使在这种情况下也照亮了。'不！我遇到了麻烦！'

另一方面，Sirone并没有计算直接的危险，而是未来的灾难。

根据我在浪潮开始时观察到的，第10级障碍不是可以时不时避免的结构。

如果您在分析所有第一，第二，第三和至少第5波之后不移动，则最终将在死胡同。

“什么，什么？”正如预期的那样，马克避免了第一个陷阱后立即发出震惊的表情。

垂直波之后是双水平波，然后是三重水平波。

从铁杆的前进速度来看，即使是时间安排的丝毫错位也足以折断骨头。

'不。我无法避免。

Sirone从比第三个陷阱更高的位置观察局势的Sirone迅速朝Mark降临，Mark处于任何时刻可能会折断的情况。“ keugh！”

在马克陷入陷阱之前，学生们想象着灾难性的结局，闭上了眼睛。

但是，没有听到尖叫声，当他们再次睁开眼睛时，Sirone逃脱了陷阱，同时握住Mark的腰部并将传送连接起来。

“ Sirone！”

这是节省马克的勇气，但乍一看，我认为这是一个鲁ck的选择。此外，它没有严格测试。

“什么？有一个善良的程度。”

“这个词在哪里？看起来一个人会死，不是很自然吗？”

“当然？你能这样做吗？”

“这个混蛋！我为什么在那里？”当学生争论时，只有Iruki的脸上有有意义的微笑。

“不是那样的，你是白痴…………。”

陷阱延伸到她视野的边缘，而Sirone看着它时伤心欲绝。

当网络接近时，测试开始了，这是我的头首次苍白。

“我应该怎么避免这种情况？”当一个巨大的陷阱接近20平方米时，我感觉就像是一只飞翔的昆虫。

“噢！萨尔，救我！”

马克开始挣扎。

由于他的勇气已经破碎，因此在测试期间不可能恢复自己的感官。

死在这里接近他的陷阱的数量没有结束，形状变得越来越奇怪。

“保持静止！”

Sirone抬起头寻找突破，但在一个巨大的障碍物前没有远处的远处，没有逃脱的空间。

'不，不。如果这是一个不可避免的陷阱，我首先就不会做到。

那一刻，一个想法在我的脑海中闪烁。'就是这样！'

“ aaaaaa！我们都会死的！”

当马克尖叫时，Sirone投下了传送，Iruki跳了起来，大喊。

“这是正确的！”

Sirone通过传送选择向后选择，距离距离的距离要快。我非常着迷于穿过桥梁的想法，以至于我忘记了背部是空的。

“这很简单，就像退后一步，获得足够的距离并跳下整个网。''

Sirone抓住了时间安排，沿着斜线升起，网的外框架几乎没有刷过她的脚趾。

一旦过去了。但… … 。'

10级的难度不容易。当Sirone提高海拔高度时，铁杆的位置相应地升起，下一个陷阱正在涌入。

Seriel沮丧地大喊。

“你为什么要做这么鲁ck的事情？如果马克被淘汰，他可以无条件地晋升。”

艾米说。

“我不会做出选择。这就是您从一开始就具有的个性。”“我知道你很好。但是你不必。我无法证明这一点，但是马克做了雇用孩子妨碍的令人讨厌的事情。”

“ Sirone不想成为第一。”

这并不是要竞争让别人给您的数字。

“我想通过促销测试并成为更高的水平。如果您不能说服自己，那么您就知道试图获得晋升是没有意义的。”

艾米能够完全理解Sirone的感受，但这使她感到更加遗憾。``但是这次我很不幸。太危险了。在这里停止此测试是正确的。

在无法折磨的桥梁的第10级，没有人可以在第四级级别上跨越它。

Sirone仍在坚持下去，但是根据艾米的经验，到目前为止，她经过的陷阱的困难仅为6个级别。

“ aaaaaaaa！ aaaaaa！”

马克的眼睛震耳欲勃地尖叫着，变成了白色，最终用螃蟹泡沫昏倒了。另一方面，Sirone的精神变得更加尖锐。

在某个时候，当他们穿过陷阱，忘记了自己的存在时，盖章的老师和过去大惊小怪的学生现在保持沉默。

甚至Alpheas都一遍又一遍地感到惊讶，他的眼睛被Sirone的华丽动作动了。

危机发挥了潜力。但是每个人都限制了他们的耐心。但是怎么？

你还能生存吗？目前无法通行的桥梁以每小时200公里的速度赛车。

如果您是一个普通的学生，那么由于仅速度不知所措，就可以安全地失去知觉。

尽管如此，Sirone仍在黑色铁杆的结构之间穿透，像闪电一样闪烁。

“从一开始就没有限制？”

即使我们骑行上升趋势，我们也不能无休止地崛起的原因是因为有一个时刻每个人都对自己满意。魔术也一样。

为什么不所有巫师成为最好的原因，这只是技能或才华的问题吗？

当船只达到一定水平时对自己满意的船只的极限是不可抗拒的障碍，不禁对人类心理学采取行动。

“ Sirone，您是否梦想着与人体的无限？”

看来碗首先不存在。由于没有满足感的标准，因此头脑应对无尽的困难。

Sirone一定要在tr上，可能不记得这一刻。

但是，埃特拉（Etella）是汽车修道院的最年轻的主教，似乎永远不会忘记她今天看过的Sirone的舞蹈。

“我们无休止地寻找接近无限的出口。”

这是什么样的想法？“这是一种精神力量，即使在伟大的和尚状态下也可以维持。”

现在，该结构正在经历复杂的阶段，并扭曲到感觉怪异的程度。

这是一个混乱的陷阱，其中没有感觉到规则本身。

“我必须将其分成较小的碎片。”

随着波浪缩短到不可避免地在1米内移动的地步，Sirone的跳跃距离也下降了。除非您可以避免使用并计算下一个，否则您必须从一开始就分析并深入研究所有内容。

左右向右和向右………。

Sirone以戒指的形式印在她的眼睛中，并提出了图案。

铸造传送时，闪光灯以锯齿形模式移动并在结构之间穿透，但是这次垂直推动了相同类型的陷阱。

我什至没有时间计算模式。“必须更紧凑！”

时间进一步分裂，传送的闪光在抛物线弧中向下弯曲。

随着学生以及老师张开嘴，Iruki抬起眼睛大喊。

“彩虹滴！你毕竟到达那里！”

像loach一样，光线闪光渗透到圆圈的中心。彩虹下降是一种先进的传送技术，这是一种魔术，只有在高年级的专业水平上才有可能。

这就是为什么高级班级的学生无法理解手电筒弯曲并逃脱陷阱时的当前情况的原因。

“真的有可能吗？传送如何弯曲？点亮不仅是直线旅行吗？”

Iruki拍了拍头说。

“这是一个简单的原则。区分圆会产生无限的直线。它将传送的距离切为约1/1000。”“千分之一？人可以这样做吗？”

“即使无法计算，您也可以明智地想象。他比万能更全能。用一句话，您可以说他是一个天才，与我有相反的趋势。”

学生们转过头，好像忽略了Iruki的话。

'我喜欢天才。关于第五级的主题。

同时，无法交叉的桥梁的速度达到了最大值。钢棒的比较时间已经生长了很长时间，以至于不可能区分结构的形状，除非眼睛习惯了。

Sirone的身影逃离了该余生，超过了技术，并达到了艺术水平。

每个人都看到线性轨迹通过直线将光线分裂而来的线性轨迹而着迷。

“我真的希望…………会起作用吗？”

到达无法通行的桥的到达点的剩余距离最多为30米。现在，学生们将其他想法抛在一边，只为Sirone而欢呼。

这是魔术学校历史上第一次，在这种情况下，高级学生可以掌握他们无法跨越的桥梁。

“校长！对不起！”

有人指着桥的到达点，所有看着它的老师的脸变得苍白。

最后，即将到来的事情必须到来。从到达点开始，铁杆开始像头发一样扭曲，形成了巨大的三维结构。

“这是龙的迷宫！那不是！快速解除设备！”

龙的迷宫是一个陷阱，在第10级中仅出现一次，并之是因为成品形状类似于龙的脸。

外部是相似的，但是每次制造内部结构都不同，并且用于拯救陷阱的铁杆的长度达到了600米。

这是一个可怕的陷阱，除非提前发现扭曲铁杆的过程并发现逃生模式，否则会导致龙吞噬。即使在专注于极限的Sirone的眼中，看到酒吧扭曲也是不寻常的。

当我忘了眨眼并将结构的图案保持在我的脑海中时，我感到震惊。

“ aaaaaa！什么！拯救人！”

当马克恢复意识并发现了超出时间的大小陷阱时，他发出泪水的尖叫声。

在他眼中，它不是逐步穿过陷阱，而是陷阱的盛宴，以至于他甚至没有费心去分析它们。'来！'

即使在这种情况下，龙的迷宫也以有史以来最高速度张开的嘴巴冲着。

-------------------------------------------------------