[195] 6。轶事酒（4）

听到Sirone的话，Peope的脸冻结了。

她不明白自己内心发生了什么。她的强烈感受占主导地位的人开始像泡泡一样消失，因为她给了她希望自己能活下去。

“你在嘲笑我吗？通过羞辱我，您会获得什么？”

“嘲笑吗？不有趣的是，要放弃一个寻求帮助的人是很自然的。因为我也想生活。因为我的生活是宝贵的，所以我知道别人的生活是多么宝贵。”Sirone不决心释放假货。目前尚不清楚最后一刻要做出什么决定。

我只是想到了Kanya和Lena。这样，他不能让他们两个死。

“我会数到三。一。”

动力进入了hard握的姿势。

“二。”“ SAH，救我。”

人们低声说。

Sirone没有放松自己的立场，就好像她没有听到。当他即将大喊三个时刻，PE PE紧紧闭上了眼睛，大喊。

“帮我！寻求帮助！我不想死！”

Sirone放开了人民。释放，她挥舞着翅膀。她的脸和日落一样红，她向他大力开枪。

“您认为即使这样做之后您会安全吗？”

“我做了什么？”

“你试图杀了我！”

“做到了。这就是你对坎雅和莉娜所做的。”人们无法驳斥。

她是一位法律的执行者，从出生开始，她从未对自己的臣民的寿命进行深入思考。

但是，当我将生命放在别人的手中时，这是一个复杂的问题。

死亡是可怕的，生命是甜蜜的。仙女居住了10，000年也是如此。

“我认为Kanya的母亲的工作也是错误的。也让母亲的生活还给我。”当我向她施压之前，Feope很生气，然后她才能组织自己的想法。

“我早些时候告诉过你！唯一可以接触生活部门的人是第72类仙女的上层梯队。我们无法扭转已经决定的案件。”

“然后首先，重复Kanya和Lena的判断。你能做到吗？”

人们把下巴放在头上，思考。

“什么…………然后我将预期寿命减少一年。”Sirone笑了起来。

很高兴看到Kanya和Lena的罪恶感减轻了，但是判断力的差异太大了。我认为从一开始就没有标准。

“您不是某种垃圾经销商，因此您可以根据自己的意愿进行判断？”

“即使减少了这一点，这也是一团糟！然后，我们应该将其提高到20年吗？”

“不是那样。不奇怪的是，施加罪的标准必须有一个标准。”“这就是为什么我是标准的原因。我是法律的执行者！现在我见到你，你真的无知吗？”

Sirone停止说话。他不得不承认，仙女是在某个时候与人类不同的一种不同的物种。

童话思维比人类思维更全面。尽管人类可以将爱纳入无数的概念，但对仙女来说，爱只是爱。

Feope是法律的执行者，因此她毫不怀疑自己的想法。知道他的死亡是多么恐怖，他被割了一年。

可以理解的是，我无法做出详细的判断，例如2年零3个月或7年零6个月。数千年将过去，事故将加深，但现在她只有一年。

“现在吗？那我去童话有很多工作。”

“你要去哪里？ Kanya的母亲是否也应该为此负责吗？”

返回Sirone，Perope抬起了斧头的眼睛。

“我该如何解决？我什至没有出生。此外，我的职位是第72阶层仙女中最年轻的职位，因此我无权改变预期寿命。”“然后告诉我如何。既然你是童话，你不知道吗？直到你告诉我之前，我永远不会让你走。”

腓情人的脾气像螺旋的精神一样弯曲，但是因为她年轻而无法应付。他告诉她，如果他可以挖掘她的信息，她可能有办法拯救Kanya的母亲。

“嘿，你知道如果你阻止我，我将无法离开吗？没有人能参与童话世界的事务。这取决于法律。”

“我不知道该法律是什么，但是你知道它是不合理的，对吗？生活是宝贵的，你是说可以随意削减某人的寿命吗？”

欲望流泪。事实是，您甚至都不认识自己。在我看来，我必须至少生活了600年才能判断法律是个人对还是错。

“你为什么继续对我这样做？我只是在做我所说的！”

“您什么时候说是法律的执行者？您什么时候有足够的信心现在逃跑？”

“哦真的吗！该怎么办？你想知道什么？”

“首先，告诉我伊尔瓦的缘故是什么。”“轶事酒？通过完善主题的法律，他们重生为新的生活，这是一个神圣的咒语。”

人们毫不犹豫地回答，好像他很久以后就知道了什么。

但是，Sirone从包裹正义以外的话中感觉不到任何东西。

“当您这么说时，您怎么理解？我的意思是，要具体。它的目的是如何执行，该技术的描述是什么。”

“ gh，真的很烦人…………。”假用双手遮住了她的头。

轶事只是轶事。我从未审查过我所知道的作为来源知识的信息。

只剩下一条路。

回想起记忆转移，她的眼睛亮了。

“如果您真的想知道，可以清楚地解释它。它正在使用心理共鸣。仙女可以将回忆传递给他人。我会向您展示我对我经历过的饮酒轶事的记忆。那会起作用吗？”精神共鸣是危险的。看来人们会做任何糟糕的事情，但无论如何他不是一个盟友。

阿林通过心理渠道说。

 - 你还好。有了人民，我可以控制它。

-你确定吗？无论您的防守有多强大，都有外出吃饭的事情，对吗？

 - 由于人们在情感上不成熟，她将能够阅读与初潮一起吃饭的独特模式。然后，只需在激活之前就用精神震动将其击倒即可。卡尼斯（Kanis）和其他人似乎也经历过外出就餐。

Sirone认为初潮确实令人惊奇，因此将她的同意传达给了Feope。

“好。告诉我你对轶事的记忆。”

“好吧。然后我们开始。”

假施放一个内存传递咒语。当Sirone和其他人的精神被吸引到他们的记忆中时，一年前的广场形象出现了。那是巨人雕像站立的地方，受试者甚至没有呼吸。

当Sirone呼吁他到达另一点的朋友时，他们像烈酒穿透了主题一样。

这是别人的记忆，但这和现实一样清晰。

Sirone作为记忆体的存在，可以检查她想要的任何东西。奇怪的是，即使他把脸推在Shinmin的鼻子前，他也没有注意到。

Sirone和其他人前往雕像。随着人群障碍的消失，一个令人惊叹的景观展开了。

几个软管连接到巨人的雕像，该雕像与周围放置的八个玻璃球相连。玻璃球足够大，可以进入一个人。

受试者保持沉默，但有些人在哭泣。崇敬和绝望的混合引起了焦虑。

Kergoin绕着雕像奔跑，准备咒语。八个受试者走出了小组。他们的年龄相似，在50多岁和60多岁，但一个是一个年轻的女人。

Sirone看到了他们微笑的眼泪。摇动学生，嘴巴颤抖的角落，额头上的冷汗。

他们清楚地在想死亡。

受试者进入玻璃球，而没有单线线。

当黑水充满玻璃球时，一家人哭泣。另一方面，其他受试者平放在地面上，开始高呼Ankera。

Kergoin撤出了大喊“妈妈，爸爸，爷爷”并敲杯的家人。受试者淹没在上升的水中微笑。

它溺水了吗？

这是残酷的。

考虑到这一想法，Sirone凝视着玻璃球，吓坏了。

这不是溺水。他们的身体在液体中松动。这是我见过的最奇怪的景象。

我对液体的成分感到好奇，我想我知道为什么它是黑色的。如果他们能够看到这个过程，那么家庭可能会生气。

玻璃球中的液体通过软管吸吮。声音令人不愉快，就像从肠子里倾泻出粪便一样。

大喊RA的主题声音越来越大。

随着玻璃球的水面降低，再次揭示了透明的内部，没有任何碎屑。什么都没有。

那些曾经微笑的人们通过软管逃脱了。

Sirone将她的目光转向了软管相连的地方。他的身体已经在发抖。尽管如此，他仍然必须用自己的眼睛看到它。

巨人的雕像。

在那里，八个人从雕像的底部倾泻而下。那是什么呢？什么现在充满了雕像？

不朽a。

赞美Ankera的声音刺穿了天空。

突然，巨人的雕像震动了。

那时，受试者保持沉默。玻璃球中没有一滴水。他们所有人都被塞进了一个巨人的雕像中。

像模具。

Sirone摇了摇头。不可能。但是，一旦想起他，他就无法阻止它。

融化并将人类倒入其中的模具。那我在内心做了什么……。

巨人的雕像打开，显示了切断的表面。巨大的爪子推开并摇了摇地。

Sirone在看到果冻覆盖的巨人时颤抖着。他称他为人类是错误的。

Arin喃喃自语。他无法与巨人交流的原因是因为有几个思想在一个身体中混合在一起。

那么，体内的头脑在什么状态中？

是八个的精神，还是与之完全不同的东西？受试者恳求怜悯。

那些由法律出生并遵守法律的人。巨大的。

这就是为什么巨人有权惩罚违反法律的人的原因。

即使此刻有人被巨人的脚践踏，这也不是巨人的错。

与巨型泡沫并崩溃的人。这是一种眼睛技术。冰咖啡。

Sirone颤抖。

模式来源。一开始的模式是一种现象，其中人体模式与轶事混合在一起。

我跟随巨人，听到主题的对话。

巨人离开天堂，进入炼狱。在那里，他惩罚了威胁天国的异端，RA再次呼召返回五千人。一家人哭了起来。

妈妈！爸爸！祖父！

好像在回应声音时，巨人退缩了。但是他没有回头，他再次朝城堡门的外部移动，好像什么都没发生。

@

随着人们记忆中的景观像火着一张纸一样燃烧，房屋的景观恢复了。Sirone和其他人环顾四周。

人们无处可见。当他的记忆重播时，他似乎已经逃跑了。

但是，在得知伊尔瓦（Ilhwa）的酒精是什么之后，他们负担不起。

轶事醇受试者在液体中分解。然后，进入模具并经历了特殊的转换过程后，它被重生为巨人。人们的思想是混杂的，在此过程中，图式出现了。

这就是刺激剂坎雅（Kanya）购买的意思。正是风使他在未知的黑暗中甚至有些感觉。

后卫是对的。这与对垂死的患者进行麻醉没有什么不同。

“难以置信… … 。”

苔丝的脸是无流血的。

巨人的能力模式。以及他们的能力模式。当我想到它时，我跑到角落并呕吐。我刚吃饭的食物洒了出来。

没有人责骂苔丝。

每个人都恶心。

当Lian临近时，Tess举起手阻止了她。

当然，人们的记忆并不比战场的风景差。但是精神呕吐物泛滥成灾。模式是巨人的技术。但是他为什么可以打开模式呢？像Nephilim这样的巨人是否有单独的血统？但是巨人没有生殖器。

“你知道为什么我不告诉你吗？”

卡尼亚悲伤地喃喃自语。

有些人称其为祝福，另一些人称其为诅咒。

没有人想谈论这一事件，即使在主题和邪教之间也有分歧。“根据法律，人类是由巨人诞生的。因此，回到巨人。那就是轶事。”

即使Kanya的话是真的，他也无法接受。 Sirone目睹的轶事中的酒精是没有化妆可以藏起来的怪物。

我终于意识到。

在天堂实行的轶事是一种将人类的肉和器官作为原材料来屠杀巨人的技术。

（第8卷结束）---------------------------------------