[66]看不见（6）

碰杯！

花瓶撞到墙壁并碎了。

扔花瓶后，艾米将胳膊和腿放在对面的墙上，喘着粗气。

“什么？”铃响的那一刻，一个真正的幽灵出现了。这是纳德所说的共鸣吗？起初，她以为自己正在幻觉。但是我在眼前看到的是一个清晰的现实。

“啊…………。”

当幽灵的声音响起哭泣的那一刻，艾米激活了模式并跑到门上。当门被打开时，许多女学生在走廊上尖叫并跑来跑去。

艾米很惊讶。几十个鬼在后面奔跑，单击它们的下巴。

“艾米！帮我！一个幽灵出现了！”Seriel大喊，倾泻了眼泪和粘液。艾米的脸变得苍白。她从不相信鬼魂。但是，当她听到一个恐怖的故事时，不愿去洗手间是人类的天性。

“嗯，嗯！”

艾米被人群的浪潮席卷而来，艾米开始奔向建筑物的外部。

“ Grrr…………。”

奇怪的吟打破了山入口荒凉的训练中心的沉默。Ethella从她的冥想中醒来。当他站起来转身时，一个可怕的透明人物正朝他走去。他认为自己是一个鬼魂，但是在寻求世界的邪恶中，没有特别的兴奋。

Ethella睁开眼睛，检查了在她面前接近的幽灵。然后她的幽灵也倾斜了头，看着她。这是证明Iruki方程式的准确时刻。

“ Grrr…………。”

“ grrr？”

Ethella抬起手，用好奇的眼睛按下士兵的鼻子。但是，当然，他的手右手穿过，滑过士兵头的后部。“哈！哈！”

什叶派可悲地将裸露的身体藏在蒸汽冷冻的面纱中，呼吸沉重。

她是在值班时代的妇女宿舍中在公共浴场中洗净的人。但是今天，我感到非常惊讶，一旦我听到她的午夜钟声，她的心就破裂了。

“什么？”

想到的第一件事是灵魂频率。那么，纳德的话是真的吗？不可能。但是，不能否认没有什么可见的。“啊…………。”

一个幽灵的士兵闯入了冰幕。因此，Shiina恢复了镇定。她是全息图，她没有看到。这是她作为法师的骄傲，没有人能如此轻松地中和自己的冰冻魔法。

“你敢这样做…………。”

Shiina自豪地向前走。正如她所期望的那样，她的士兵在没有造成任何伤害的情况下通过了她。

然后情况立即被抓住。Shiina在天花板和墙壁上发现了两个设备。从半球形装置发出的一束薄光束，直径与金币大小相同。

Shiina叹了口气，慢慢地离开了浴室。

当她出来去更衣室的那一刻，她的身体上的水响了一声。

当他轻轻刷自己的身体时，冰像钻石一样闪闪发光。在我不知不觉中，我的身体上没有一口一口。

“这些是真实的…………！”什叶派的眼睛被严重撕裂。

* * *

阿尔菲斯魔术学校被推翻了。 

黑色的窗户接一个地照亮了，学生们尖叫着跳出了门。

到处都是相同的情况。通过预测人们的行为的预测，全息图可以自由地转向，而心烦意乱的学生漫无目的地沿着街上奔跑，甚至不知道自己受到了欺骗。

“ aaaaaa！拯救人！”

“这是一个鬼！一个幽灵出现了！”

当人类沉浸在极端恐惧中时，可以预测的行为模式令人惊讶地简单。这是因为理性是瘫痪的，只有情绪就被感动。

下层阶级的孩子哭了，呼唤他们的母亲，而被分成男孩和女孩的高级班级学生也加入了大多数人流淌的一方。从高处，一群来自高年级的女孩，其中有几个男学生，正在倾泻。

幽灵似乎是在随机追逐人们，但是当从天上观看时，他们专注于将群众聚集到一个地方。最后，整个400名学生的学校聚集在北部的中央公园。

被困在人和建筑物之间的学生最终实现了。由于魔鬼从各个方向涌来，所以没有地方可以逃脱。

“Quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!来！尝试一些东西！”

“ aaaaaaa！快点！来吧，你混蛋！”数百名士兵抬起剑，一致地袭击了他们，因为每个人都发出恐惧的呼声。哭泣的孩子，尖叫的女学生和勇敢的男学生都紧紧闭上了眼睛，无一例外地。

那一刻，士兵的尸体开始发光。数百个尸体像闪烁一样闪烁，猛增到天空中，好像被吸入了一个点一样。

“什么，什么？”

学生的所有眼睛都被指向中央建筑的屋顶。 Sirone站在屋顶的栏杆顶部。纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）迟到了，并在左右右边担任职位。

“感谢所有参加演讲的人。”学生们用空白的表情看着他们。我仍然不知道情况是什么。

老师急忙飞到公园。在这个场景中，所有教师，无论是低级课程，高级班级还是毕业班都被动员。

什纳（Shiina）大步穿越人群。

“你！现在不能下来！这是什么！你把学校弄乱了！”

纳德眨眨眼向她打招呼。“啊，Shiina-sensei。晚安。”

“多么美好的夜晚！你不会很快下来吗？如果我上升，我可能会杀了你，所以很快下来！”

“但是首先，这是一个演讲。我会付出最后的努力。”

推介会？半夜这是什么样的演讲？孩子们对纳德的话小声说。

“什么？你说这都是假的吗？”“欺骗！天哪！你以为你的心会掉下来！”

大多数学生仍然感到困惑，但是少数迅速抓住这种情况的学生将手指指向Sirone和其他人并批评他们。

“你骗了！你怎么敢欺骗我们五级话题？这不是演讲或任何东西！”

“这样的孩子需要在绩效评估中得分！伙计们，你们完成了！世界上的幽灵在哪里，他们这样作弊？”

即使在批评的匆忙箭头前，Sirone和其他人都会轻松地微笑。然后，当宣誓和指控没有停下来的迹象时，纳德举起手使他们平静下来。“超自然的心理研究学会通过演讲证明了鬼魂的存在。但是你似乎不相信。”

“当然！您是否认为您可以制造一个甚至不存在的幽灵，欺骗它并获得认可？你们一定会失败。”

“是的！这只是一个糟糕的恶作剧！任何人都可以这样作弊！如果我放心的话…………。”

四堂课的男孩停止说话并眨了眨眼。然后，仿佛其他孩子也意识到了，他们每个人都转过身，开始喃喃自语。

“但是…………你是怎么做到的？你了解吗？”“不，我什至无法感觉到。我觉得我真的还活着。此外，您欺骗了所有400名学生。”

孩子们意识到这种情况不仅仅是开玩笑。

创建数百种全息图令人惊讶，但是它们如何移动它们仍然是一个谜。

“那些孩子…………你到底做了什么？”

看到学生的骚动，什叶派皱了皱眉，闭上了眼睛。老实说，她也无法确切找出她使用的方法。不可能立即回想起纳德（Nade）出色的质量生产和工程技能，无限领域的光子输出以及仆人综合征的数万线方程式的输出。

“呵呵呵呵。看来这次我们吃了一个房间。”

老师们都转过身。 

Alpheas笑着抬头看着Sirone和其他人。

Shiina摇了摇头，走近。“校长，这不是笑话。我们不知道那些孩子做了什么，但是有证据表明他们闯入了禁区。某种全息图设备...…。”

“哦？您是说即使Shiina-sensei都不知道？”

阿尔菲斯认为这是值得的。如果他还没有主修Light Magic，他就不会立即意识到该策略涉及信息传输技术。

但是在学生一级真的有可能吗？ 

从某种意义上说，这一定是Sirone和其他人的赌博。阿尔菲斯想赞美那部分。Shiina诚实地承认。

“这很尴尬，但我还不知道。但是，我认为可以看出，孩子们说服老师只是因为他们无法理解机制。”

“嘿，我错了。那不是被一枪击中的意义。”

“是？然后……？？”

Alpheas抬头看着学生，保留了他的话。“只是看。似乎介绍还没有结束。”

学生们仍在争辩找出Sirone和其他使用的技巧。

在瞬间，中央公园变成了一个大规模的讨论区。

但是，他们分享意见的越多，他们就越陷入迷宫。特别是四年级学生感到不满。在他完全被大三学生所做的窍门所欺骗的情况下，他的骄傲并不是第一次受到伤害，甚至无法弄清楚这种机制。

“喜悦！不需要思考！我一定做了一些有趣的事情。关键是，这个演示是一个假的！第四级的学生团结一致。

“是的！我无法理解！这不是心理科学，而是一场演出！”

随着批评之声的发展，纳德（Nade）担任代表并问他们。

“每个人，您仍然无法承认鬼魂的存在吗？”

“当然！你是鬼吗？这只是某种幻想的魔术！这不是真正的鬼魂！”“那我会问。如果您真的这么认为，那你为什么都在这里？”

“什么？是的………………！”

沉默从学生的沉默中传播出来。 

数百名学生都无法对纳德的话提出异议。如果他们认为幽灵不存在，为什么他们像傻瓜一样逃跑？

答案很简单。这是因为在心脏中的某个地方，有一种不能否认灵魂的想法。“您现在感受到的情感是超自然心理科学的本质。人类对他们一生未知的问题和好奇心生活。如果不需要仅仅因为尚未进行测试而知道，那么为什么应该存在智能？我认为这就是为什么超自然的心理研究学会应该位于智力摇篮的阿尔菲斯魔术学院的原因。”

学生吃蜂蜜后变得愚蠢。 

幽灵实际上并没有出现，但这有什么关系？

重要的是，这里的每个人都认为鬼魂可能存在。如果您是这样认为的，有人必须试图揭开真相。

纳德（Nade）的话使学生首次对此演讲认真思考。在学校大惊小怪，这不仅是恶作剧。超自然的心理研究协会以自己的方式介绍了完美的演讲。“这是超自然心理科学会议的介绍。感谢所有一直待到迟到的人。”

Sirone和其他人礼貌地低下头。女son保持沉默，没有人说话。

-------------------------------------------------------