[178] 3。亵渎的森林（3）

阿林施加了黑暗的力量。现在巨人受伤了，这是一个机会，看看他的能力是否在起作用。

阿林使用的黑暗力量是阴影，像植物一样散布树枝。树枝挖入巨人的阴影中，像葡萄藤一样出现，抓住了他的脚踝。

Arin施放心理冲击，一种精神震荡法术。

如果心灵感应是小偷，精神震惊就是抢劫。不可能达到创伤，但是我能够尽可能地传达恐惧症的冲击。精神冲击的真正优势在于，它可以与心理控制联系在一起。

思维控制也是奥术的长期技能，是操纵对手身体的魔力，但很难成功。

接近100％的概率需要集中度相当于对手的精神力量的20倍。

毕竟，您不能统治比自己强大的对手。

但是，根据有时会发生的策略和策略，这是精神冲击成功的时候。只要您可以通过心理控制控制巨人，森林就没有什么可恐惧的。意识到这一事实的卡尼斯（Kanis）没有以任何方式做出回应，并关注结果。

心理冲击是失败的。

这位巨人脸上着火，开始向聚会指控更加暴力的运动。

咬住他的嘴唇。心灵感应，心理冲击，心灵控制。所谓的精神系统的三种伟大精神对巨人没有起作用。

这是她经历过的第一种无助感。她温柔的感觉着火了。'为什么？为什么不起作用？他只是一个大人物，不是吗？

“扩展！伤害！”

坎尼斯封锁了阿林并投下了阴影墙。

当阴影站起来时，巨人的拳头陷入了阴影。阴影墙的黑暗像粉末一样散落。这是一种超过魔法吸收的影响。

但是，这位巨人不再像他的力量被夺走了一样。收获骑着巨人的手腕，砍掉血管用指甲通过的区域。

如果您掌握了模式，那么它将与人体相似的计算是正确的。

切割肘部褶皱的静脉被切开时，血液喷出了。但是伤口迅速愈合。她生气了，狂暴地走了，也许是受痛苦的动机。

'真的很强壮。世界上有这样的生物。

当Sirone通过传送引诱巨人时，Lian切断了巨人的脚跟，好像打开枪一样。坎尼斯施加了黑暗的力量。锯齿状的阴影专门用于攻击，但即使脚踝缠绕在其上，也无法削减肌肉。

坎尼斯（Canis）大喊大叫，他全都固定了巨人。

“这是一个很棒的怪物！尽快做任何事情！”

艾米的火焰罢工轰炸了巨人的脸。但是，在燃烧的院子里增加火并没有改变任何东西。尽管添加了风的功率，但与仅体力相比，它比光子大炮弱。

Sirone压缩光子。与每个人都认为是光子大炮相反，激活时间比预期的要长。坎尼斯（Canis）看到巨大的光线扭曲时惹恼了。

“该死！你在做什么！我的意思是聚焦！”

“不，不是。”

阿林说。

“您正在改变光子的形状。”由于它不能被物质力击败，因此将其转换为切割力。如果既没有热量也没有任何用途，则可以创建清晰度。

这是当前情况下的正确决定。

但是卡尼斯想知道是否有可能。改变光的形状超出了常识。

Sirone也感觉到了。很难人为地抑制发出的光。我认为通过在压缩光子的力的方向上有所作为，但我的思想消耗却很高。

一个mo吟逃过了他的牙齿。当我用钻石收紧摇摇欲坠的头脑并增加了我的浓度强度时，光子被扁平了。变成磁盘的光子大炮冲向巨人。

巨人用力量扭曲了黑暗的力量。当光线从他的侧面切开时，伤口打开了跨度，鲜血像瀑布一样涌出。

无论如何，这是致命的打击。

意识到这一事实，检察官和巫师转向了他们的眼睛，冲向这一事实。

用军刀刺伤，用伟大的剑殴打。用火焰燃烧并用阴影锯切出来后，巨人的身体向后掉下来。袭击继续进行，但感觉就像只用手刀拆除龙。即使是单个肌肉纤维也具有钢的强度。

艾米喘着气说。

“哈哈。死了？会死，是吗？是吗？”

“我不知道。如果我们焦虑，我们一定会死吗？”

苔丝发抖。“不，我再也做不到了。有一定程度的残酷。”

“我试图用黑暗的力量割喉，但确实没有用。剥下肉怎么样？”

卡尼斯（Kanis）的话似乎是决定性的打击，每个人都没有流血的脸就退缩了。无论如何，这家巨人没有移动的迹象，Sirone的伤口没有再生，因此最好将其独自一人。

苔丝给了西隆大拇指。

“很好，Sirone。这是新魔术吗？”“我很幸运。如果巨人避免了它，那将不是第二次。只是想象它令人恐惧。”

坎尼斯不高兴。光子大炮是一种震惊的魔术。但是改变形状并将其转换为切割力吗？这个想法本身很棒，但是作为一个黑暗的法师，我忍不住感觉自己被带走了。

“嗯，自从我赢了以来，这真是可惜。就像赌博。只要我们以团队的身份移动，个人的精神力量就会伴随着党的精神力量。如果他失败了，他是无能的。在这种情况下，即使魔术师的身体也可能是盾牌，打破界限也很危险。”

“我知道。我很尴尬，因为效率比我想象的要差。”

坎尼斯哼了一声，转过身。尽管他受到了爆炸的态度，但在这种情况下，这种洞察力绝对是一种才华。也许Arin也有同样的想法，他看着Sirone与初潮休息并说。

“我以前感觉到了，但是那个孩子确实可以自由思考。”

这是一场赌博，但这是一场很可能的赌博。

深入了解放弃什么，以及不放弃的胜利。如果只有10分中的1或2个错误，我将无法达到当前结果。

“嘘，他从一开始就是一个迅速的家伙。”卡尼斯添加了一个字。无论如何，我们现在是一个团队，否认我们应该承认的是自卑感的结果。

“ Geuuuu。”

当巨人gro吟时，Sirone和其他人的心沉没了。他还没有表现出任何起床的迹象，但是他可以看到他的手指一点一点地移动。

甚至不必交换意见，我们就遇到了树林。

我仍然不知道这个地方叫天堂是什么样的世界，但是我认为我再也不会与巨人战斗了。@

借助Rin的感官，Tess的感官以及Arin区分自然和不是什么的能力，Amy能够在没有任何危机的情况下找到自己的方式。

目的地是一个岩石的地区。

Canis和Arin喜欢有很多阴影。这是因为Sirone的魔法不受环境的影响，但黑暗中的黑魔法在黑暗中最大化。

“这里是安全的。如有必要，您应该能够搬到黑暗的堡垒。”“但是Darkport无法移动多个人，对吗？”

黑魔法没有传递效果的理论，例如光子魔术。因此，除了黑暗巫师之外，其他任何人都不可能骑在阴影中移动。

卡尼斯耸了耸肩，好像没什么大不了的。

“至少在战术上将​​有所帮助。因为在这里，我可以独自吸引敌人。”

苔丝说，当她交出又返回的水瓶时。“使用模式的巨人。这里不是太危险吗？此外，我担心Arin的精神魔法是没有用的。”

“对不起。我没有任何帮助。”

当阿林低下头时，苔丝挥舞着她的手。

“不。巨人是我无法应付的。无论如何，你赢了，我们所有人一起工作并赢得了。想到这一点，天堂没什么大不了的，霍霍！”

苔丝放松了心情，但巫师却使他们的脸变暗了。与容易发生即兴的剑客不同，巫师讨厌意外的情况。他们是可以通过控制所有变量并最终掌握它们来释放的人。

党管理策略中未包括改变光子形式的魔力。

知道将变量添加到变量最终会导致歼灭，他们对依靠个人思想获得的胜利并不满意。

“在上一次战斗中，我们没有完全控制这种情况。这有点像在到达后立即说这句话，但我认为有必要考虑此时返回。别人怎么看？”

艾米说，随着Sirone开始押韵。“我想我第一次很好。我们不应该忽略我们赢的事实吗？因此，我的意思是，无论如何，Sirone找到了一个解决方案，并且该解决方案将来有许多情况都可以应用。因此，即使我们遇到了同一敌人，我们也可以避免当前情况。”

艾米认为有一些事实。

当然，卡尼斯站在不回头的一边。但是他还不够愚蠢，无法出于贪婪发表虚假的意见。

“这并不是那么简单。也许Sirone不会使用早期的策略。是的？”

“是的。这太危险了。压缩光子和效率也很低的时候了。除非这很特别，否则我认为我不会尝试。”“这个想法是合理的。如果光子可以包含质量，光也可以改变其形状，因为它接近物质，您认为吗？”

Canis能够阅读Sirone的想法的原因是，他试图尝试的方法是专门用于Dark Magic。

“但这是一个错误。制定思想与您不符。 Because it is a characteristic of dark magic. Dark magic has low impact power, but exerts engineering power through shape transformation. For me, it's a cog, for Arin, it's a tree vine.”

阿林展示了黑暗的力量。从地面上升的阴影变成了精心设计的苹果树的形状。此外，调整了尺寸以揭示三维美景。

正如Sirone钦佩的那样，Arin微笑着解释。“巫师使用四种方法，但是Dark Magic专门从事心理工作，因此无需单独的方法。我们称此建模。具有良好稳定性的模型，例如冰和黑暗，易于建模，而火和光线非常活跃且难以建模。”

艾米同意。

“想一想，我也是我。我什至无法控制火焰的形状。这就是为什么我们通过接管气体属性来使用魔法的原因。”

"that's right. But light is harder than fire. No, modeling is theoretically impossible. It's like you can add the characteristics of light to other properties, but you can't add other properties to light. Of course, Sirone made it possible with God Particles, but it's just a special case. Thanks to that, I succeeded in modeling to some extent, but even that is difficult to use in practice.”

Sirone叹了口气说。“那么我们将来应该如何与巨人战斗？ It might be possible with a laser, but I don't think it will be easy considering the giant's movements.”

无论其耐用性如何，激光都可以破坏材料，但是在快速移动目标上的效果较小，因为它需要时间积累能量。

这是世界上不存在的魔法，因此，如果Harvest提前知道了激光的特征，那么他就不会像最后一次那样容易被击败。

“The problem is that we've only ever met one giant. How strong are the giants in this world? Wouldn’t knowing that help us explore?”

-------------------------------------------------------