[59]月光下的什叶派（2）

但是，Shiina只是在走路，看着地面，没有说什么。

看到她沮丧的外表，Sirone的心很沉重。

如果不是在年轻时发生事故，我本可以与阿明建立良好的关系。

但是，他不能怪阿明结婚。他自愿离开什叶派，以减轻他亲爱的姐姐的罪恶感。纳德抱怨好像不喜欢它。

“ Sheesh。我不知道我是否真的知道男人和女人之间的关系。”

“我不能。并非世界上的一切都按照您想要的方式进行。”

“该死！他在学校很冷，老实说，我不想看到他那样。”

纳德紧紧抓住拳头并感到愤慨，迅速行动，走近什叶派。“老师。”

“呃，嗯？”

“我们饿了。我已经来了，所以请给我买些食物。”

Shiina表达了荒谬的表达。他们今天犯下的房屋入侵是一个不足以受到学校纪律处分的问题。要我平静地在这样的院子里买米饭。

“你真的很好。米饭在这种情况下会过去吗？”“你好吗？即使受到惩罚，也必须填补胃。毕竟，您学会了谋生的魔术，对吗？”

Sirone打断了。 

“是的，先生。吃米饭然后进去。我也饿了。”

伊鲁基说。

“从这个意义上讲，如果我不得不建议一件事，我认为落入贵族区会更好。毕竟，学校很近，我知道那里一家非常美味又昂贵的餐厅。”甚至什叶派的烦恼意愿也消失了。尽管她的学生的态度很自然，但她对此的原因有一个模糊的想法。她也不想以这种心情回到她的学校。无论如何，今天是一个假期。

“好吧，好吧。您必须因做坏事而感到疲倦，所以让我们吃饭。但是，当您回到学校时，您必须做好准备。”

“嗨！是的！”

纳德向他的朋友们眨了眨眼。主要目的是减轻什叶派的心情，但他还计算了房间，试图通过拖延时间来消除他的纪律。

贵族区有各种各样的豪华商店。 Iruki带Shiina去了最出色的商店。 Sirone在六层楼的建筑物前张开了嘴。它与入口和著名的贵族不同。完全用白色象牙雕刻的支柱支撑着阳台的天花板，用幻影野兽雕刻的大理石像祈祷一样保护左右两侧。

餐厅金丘比特。 

这是一家顶级餐厅，所有食物都很高。

“哇！我也不来这里。今天我会真的很棒。Sirone，让我们快速进去。”

“呃？就是这样…………。”Sirone看着Shiina。正如预期的那样，她正带着腐烂的笑容抬头看着自己的标志。这是附近最昂贵的餐厅，因此可以理解。最重要的是，除非她想剥去老师，否则伊鲁基（Iruki）不会选择这样的餐厅。

但是Shiina并不生气。她叹了口气，仿佛她做不到，然后她冷静地进入了入口。

“好吧。让我们在这里吃饭。”

“哦！我们的老师！毕竟，分销与众不同！”

Iruki加入了Nade的奉承。“愚蠢的。很难在此范围内评估教师的分布。如果您是经过认证的第六级向导，则可以像这样的浴室像这样的商店进出。那不是，先生吗？”

“没关系，所以快点。相反，我们只是吃饭然后直接上学。”

Sirone是第一家致力于贵族的餐厅，他对越过门槛的那一刻起的规模感到惊讶。好像是通过魔术，从外部看到的大小与从内部看到的大小完全不同。

桌子稀疏，认为这是浪费空间，一侧是一个装饰有五颜六色水晶的酒吧。

当然，顾客是贵族，很明显，他们只是通过看他们所穿的配件而在Creas中是受欢迎的人。“ Sirone！这边走！”

处于迷恋状态的Sirone向桌子旁，她的朋友打电话给桌子。纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）也不时环顾四周，但他们看起来并不紧张。

一个服务员过来接受了我们的命令。这是一种油腻的印象，燕子的头部是一种油腻的印象，但是当朝什叶派的眼睛相当粘时，Shirone和其他人都非常不高兴。

在学校，他们在老师和学生之间，但是在外面，男人必须护送一个女人。但是，服务员甚至都不关心学生，只专注于什叶派。

“欢迎，先生。感谢您参观金丘比特。特别是由于如此美丽的人亲自去商店，我不知道该怎么办。”即使有人说这是一个窍门，有意无视Sirone和其他人也可以看到。

'Sheesh。您说这是一家顶级餐厅，您是如何培训员工的？即使您对此不满意，您是否认为老师会注意像您这样的调情？

纳德的肚子沸腾了。他的眼睛扫描了菜单板上的价格标签。最昂贵的食物是我打算让服务员像孩子一样对待我。

伊鲁基（Iruki）没有思考，下令进行一系列课程。获得动力的纳德（Nade）点了另一道菜。 

Sirone仍在挣扎。实际上，这是我唯一不知道的菜单。您怎么知道炖的欧拉斯是肉，鱼还是怪物舌头？但是，如果我注意到我没有掉下来，所以我冷静地点了纳德之类的东西。我对Iruki订购的菜单感到不安。

当菜单迎合贵宾时，服务员的脸变得苍白苍白。我的第一个想法是他们是否负担得起付款。所有菜肴都有溢价，但是最低价格和最高价格之间的差异超过三倍。如果无知的孩子错误，他们可能必须支付预期价格的12倍。

服务员用焦虑的眼睛看着什叶派。但是她正在选择自己的菜单，好像她不在乎。

“我想要塔斯科课程。一瓶石灰。”

Shiina不喜欢喝酒，但是有时候，当她感到沮丧时，她喝了科涅克。 Limunes是一种蒸馏水，淡淡的香草香气。尽管它很昂贵，但它具有良好的回味，并且在女性中很受欢迎。“呃？先生，你要喝酒吗？”

“这会没事吗？你们在别人的房子上挑选锁，但是我什至不能喝吗？”

纳德害羞地笑了。

“哈哈。是的。哦，对！老师，你今天下班了吗？”

看到服务员伸出他的舌头，离开，Sirone和其他人交换了眼神并假笑了。但是，随着理由逐渐恢复，焦虑症在他们眼中。当我以为我们四个人都订购了一门课程时，价格标签突然出现在我的脑海中。直到那时，她才开始担心自己徒劳无功，但什叶派不在乎。即使在贵族社会中，经认证的第六级向导的收入也排名前10％。此外，自从他在王国最负盛名的五所学校之一的阿尔菲斯魔术学校（Alpheas Magic Sc​​hool）工作以来，他能够完全享受自己的生活，而不会触及奥利弗学校的财富。

``想一想，这是一种非常成功的生活。我的老师。

追逐梦想的生活，而不是追逐金钱的生活。但是，登山者的儿子Sirone比任何人都更了解它并不像听起来那么容易。

有四道菜，所以食物不停地到达桌子上。坐在其他桌子上的人们用疲倦的表情瞥了一眼。

Sirone和她的朋友不在乎，疯狂地偷了彼此的食物。纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）是贵族，而谢隆（Shirone）也学会了餐桌的举止，但在他的朋友中，尊严毫无用处。叉子和刀子飞过桌子，但什叶派在看着学生享受食物时微笑着。

当我们饱满并且风味降低时，我们像魔术学校的学生一样谈论了魔术。对于Shiina来说，这也是一个有趣而有益的地方。她的笑声没有离开她，她的沮丧情绪松了一口气，因此纳德的策略奏效了。

“呵呵。老师，这个布尔乔门徒将向受人尊敬的主人提供饮料。”

“快乐！你想我会看到的吗？这是一个吃饭的地方，所以我什么也没说。回来时要做好准备。”

“是的，是吗？现在，接受。”纳德（Nade）的出色社交能力即使在这样的地方也闪耀。即使她是Shiina，好像她并不特别讨厌它，但她还是喝了它。科涅克干酪非常强大，所以她焦急地问什叶派。

“老师，你吃得太多吗？”

“嗯，没关系。这没关系。”

“没有什么。他是一名经过认证的第六级向导，但他不是只会喝酒的人。”

纳德（Nade）积极接受什叶派（Shiina）所说的话。她准备相信叉子是三叉戟。“什么？非常绝望，但真的还可以。我站在沉重的一面。”

什叶派（Shiina）接受了Shirone担心的凝视，再次直接通过了强烈的清酒。

1小时后。

“嘿，你！我的意思是，你！纳德。”

“是的。老师。”什叶派（Shiina）在桌子上抬起肘部，在那里取出菜肴，并用红色的脸摇摆。另一方面，Shirone和其他人直立站立，以冷汗爆发。

一个小时之内，一瓶白兰地是空的。

Shiina的舌头被扭曲了，她的眼睛略有焦点。 Sirone和其他人甚至无法转过头，只用眼睛移动了一眼。

``发生了。老师喝醉了。

什叶派以低声的声音喃喃自语，突然降低了她的头。即将从椅子上掉下来的塞拉·纳德（Cera Nade）急忙抓住了她的手臂。“老师，你还好吗？我现在必须回去。”

“你麻烦！”

Shiina抬起头，无情地拉着Nade的脸颊。纳德（Nade）在他的脸颊上表现出痛苦的表情，像粘米一样伸展。

“哎哟！生病的！”

“我的意思是，仔细听。我也想成为一个像老师埃特拉（Etella）这样的好老师。我是说不要被奇怪的事情分散注意力，而是要努力学习。”“是的！好吧，先生！真的很痛！”

“还有Sirone，Iruki。你！”

“是的！”

Sirone和Iruki拉直了已经竖起的腰部，并以紧密的角度采取了姿势。

“你也是。如果您只是相信自己的才华并尝试四处走动，我不会原谅您。我不在乎您是否认为我是个坏老师。我不会原谅你。”“我认为没有人不好。因此，让您的想法正确。”

“哇。是的，我知道为什么我要购买并这样遭受痛苦？嗯。”

Shiina的眼睑一半闭上，头部掉了。然后，她用脚作为枕头将脸埋在桌子上。

“先生，你需要醒来，对吗？老师？你甚至还没有数吗？”

“睡觉。我会睡觉。”“老师？”

Shiina没有回应。

纳德（Nade）充满困惑地回头看着他的朋友。但是她说没有对他们的对策。当她为如何摆脱困境而苦苦挣扎时，两个人从桌子上看着她的两个男人走过去。

“你喝了很多，太太。我们可以让货车等待吗？”

一个看似小巧的年轻人与什叶派说话。在他身后是一个傻笑的人。Sirone和其他人的眼睛同时变得冷。自从我来这里以来，我已经注意到了。他们从一开始就一直关注什叶派，并谈论淫秽。

“老师。老师。

最好唤醒什叶派并尽快离开。但是，当我试图拉直她的上半身时，她终于无法忍受，跌落在桌子上。用纳德（Nade）的话抓住老师一词的那个人使他的眼睛闪耀。

-------------------------------------------------------