[159]粘土玛莎（3）

“一切都很好。如果您将所有所知道的一切都炸毁，我会把您送回监狱。”

卢卡斯保持沉默。他的头发快速旋转。

加入鹦鹉小偷而不是鹦鹉雇佣军的卢卡斯对玛莎没有太多忠诚。因此，他很容易承认他所知道的。

但是，在这里认罪后，直到他死于老年，他将无法从地下深处出来。“达成协议？”

“交易？什么交易？”

“我会告诉你有关玛莎的一切。改为减少句子。我会为您提供我想要的信息，只要它允许我在死之前出来。”

“她… … 。”

萨基里（Sakiri）看着卢卡斯（Lucas），表情令人困惑。然后他突然笑了起来，踩了脚。“哈哈哈哈哈！”

桌子碰到了桌子，掉到了侧面。 Sakiri跳了起来，走近我尖叫。

“你疯了的孩子！你知道你现在在哪里吗？”

当他抬起脚踢它时，卢卡斯的尸体与椅子摔倒了。即使那样，好像他的愤怒没有得到解决，他一点点地踩到了堕落的卢卡斯。

但是这次，卢卡斯也绝望了。无论是这样还是那种方式死亡，都是一样的。如果您在这里没有得到理想的结果，生活最终将结束。

“打！无论您多么努力！我永远不会说！因此，让我们达成协议！”

Sakiri的脚步突然停止了。

为什么坏人如此无耻？如果您不想这样入狱，那么您不应该首先犯罪。

“啊，那一定真是太疯狂了。”Sakiri深吸了一口气，转过身。

卢卡斯即使处于受惊的状态，也仔细观察了现场。停止踢意味着要冲突。如果您坚持更长的时间，似乎对话窗口将打开。

然而，与期望相反，萨基里（Sakiri）为调查室打开了大门，并发出了可怕的命令。

“嘿，在这里关闭魔术限制器。”

魔术限制设备与反魔术不同。这是一种从一开始就阻止魔术本身激活的技术。当然，这也是一种魔术，但世界上没有多少盗贼可以摧毁一流巫师设计的魔术圈。

卢卡斯吞下了他的唾液。你不应该害怕。很明显，萨基里（Sakiri）也在做最后的努力。如果您克服了这个Gobi，您将有一天能够再次进入世界。

萨基里平静地等待着。过了一会儿，嗡嗡作响，空气下沉的声音。

卢卡斯不知道发生了什么变化，但是萨基里的头弯腰，好像她变得更轻了。

“告诉我您对Marsha的了解。保持沉默或欺骗事实将遇到难以忍受的恐怖。”“我，我不说话。永远不要告诉我。”

Sakiri不在乎，向卢卡斯伸出手。然后他冷静地闭上了眼睛，像咒语一样朗诵了单词。

“作为法官，我命令你，诫命对诫命做出了回应。真理的规模仅属于您。”

卢卡斯的肤色变成了尸体的苍白。

认为他是普通的调查员是一个错误。萨基里（Sakiri）是永远不应该感动的众多人之一。“嘿，该死！”

从那以后已经过去了10分钟。

“ aaaaaaaaa！”

审讯室回荡着刺耳的喊叫声。

卢卡斯几乎没有理智。即使他的腿被截肢，也不那么痛苦。“好吧！我告诉你！我会告诉你一切，所以请停止！”

我尖叫的那一刻，疼痛像谎言一样消失了。

卢卡斯（Lucas）在审讯室的拐角处皱了皱眉，在恐惧中蹲下时抬头看着萨基里（Sakiri）。

“这是您的选择。如果您想舒适，请轻轻地告诉我。”

卢卡斯辞职。沉默和谎言都不容忍。任何罪犯别无选择，只能承认萨基里魔术“真理的平衡”面前的真理。

“玛莎很聪明。而且没有错误。目前，我假装被推回去并揭露所有对手的器官。但是她从不扮演技巧，所以她不讨厌自己。”

“这是经典的骗子战术。”

“嘿，骗子？不，她不是骗子。你知道是什么让她吓人吗？她不是在骗任何人。她说她的生活本身就是谎言。您不会以任何方式抓住她。”

“嗯，我知道这是什么样的趋势。但是，智能不会以这种令人眼花sho乱的方式出现，对吗？”萨基里（Sakiri）休息了下巴，想着。然后他突然想到了可能性。

没有人知道，但他确定。为什么情报来来去去？

“没办法？也许她…………。”

“好吧。你那种人。”

卢卡斯以为他不必再受苦时提高了声音。“玛莎…………这是一个常规的外出就餐。”

* * *

Sirone通过任何方式分析了她。但是她无法弄清楚。他与他一生中遇到的人完全不同。

“即使你杀了我…………好吗？”

“哎呀，是的。你讨厌我，以便你可以随心所欲地杀死。”Sirone不再以为。如果他还是找不到答案，他就会坚持自己的信念。

“如果Yuna没事，我也没有理由与您战斗。”

淡淡的微笑，就像玛莎嘴唇上形成的裂缝一样。

然后，当进攻性精神区刺入时，Sirone立即进行了传送。

'什么？'Sirone很尴尬。精神区突然消失了，传送片被释放。

那一刻，声学大炮的咆哮经过，耳膜燃烧着好像着火了。

当Sirone在地板上滚动无法承受震惊时，Lian惊讶地说。

“什么？为什么Sirone突然这样做？”

声学大炮压缩声波，因此声音不会松散传播。因此，离开的朋友只听到高声尖叫。“那是声音大炮。一种声音魔术。但这不是问题。”

苔丝同意艾米的话。

“是的。苏恩（Sirone）被击中。”

黑暗的阴影落在艾米的脸上。 Shirone似乎试图通过传送来逃避它，显然她这样做了。但是，在她的魔法被激活之前发布了光摄影。

“我并不是说这是发生的。它被盗了。”“你被带走了吗？你输了什么？”

艾米能够通过联觉识别。玛莎（Marsha）像露水一样吸引了西罗内（Sirone）的精神区域。

“也许…………心态。”

“胡说八道。你怎么能偷别人的理智？”

艾米匆匆走向西罗内。A级犯罪粘土Marsha。

如果您猜到了，那个女人是一个极其危险的人物。

“ Sirone！当心！那个女人是节食者！”

Sirone抬起头。两只耳朵都从声音大炮的力量中弄湿了血液，但是金刚兰花佛的精神力量仍然是合理的。

“这个…………不吃规则吗？”“哦，你知道外出吃饭吗？你们毕竟真的很棒，袋带应该很长。”

法师每天都会发展无数的魔法，该协会将其注册为处方魔术。

但是，有一些魔术在世界上永远无法注册，这是在饮食中。

外出吃的电池是独一无二的。 

这是因为全知识仅由个人的盲目思想组成，而不是每个人都知道的实际事实。总之，他们是巫师，可以制定自己的规则并将他们迫使他们对他人。

Shirone回忆起她在课堂上外出就餐的故事。

“全能是信仰。光子的速度分为四种类型，即火焰的温度变化，即使在中等温度下也可以创建等离子的原因是因为向导的无所不能支持电池。”

Shiina在黑板上写了《吃饭》一词。

学生们对一个陌生的词感到兴奋，但她继续毫不犹豫地解释。“但是有些人将无所不能用于私人目的。换句话说，它不支持电池，而是在扭曲电池本身。这些人使用的魔力被称为外出就餐。”

“老师，你不了解吗？”

“现在我将解释。伙计们，我的工作是什么？”

“我当然是一名老师。”

“是的。我是一名老师。那么，我们可以开始吗？你们中间谁不认为我是老师？举手。”当然，没有学生举手。因为这是不可能的。知道他是一名老师，否认这是矛盾的。

“这是思想的本质。与身体不同，一旦进入它，头脑就不会推出一个想法。它只是吸收它并形成一个新的质量。”

Shiina抬起手指，好像要强调它。

“换句话说，他人的思想可以应用于他人，实际上，构成我们的所有思想都是从他人那里获得的。然后，从现在开始，我将向您展示外出就餐的展示。”

什纳（Shiina）沿着领奖台驶过，盯着学生。“所有认为我是老师的人都死了。”

学生gro吟。由于Shiina很认真，因此一些学生试图否认它，但最终是不可能的。

圣灵没有被否认。它只是改变了。

“先生，这…………是真的吗？”

“不要感到惊讶。这解释了机制。我不是常规的食客。”学生们的沮丧的声音在这里和那里爆发。

Shiina调整了她的眼镜，再次上教堂。

“当然，实际上并不是那么简单。没有饮食者可以通过注入原则性概念来杀死人。最终，外出就餐也是神奇的。因为等效交换的原则总是存在。”

男学生举手。

“但是真的可以有这样的人，对吗？认为以前的规则是同等交流的疯子。”“当然有可能。但是魔术是理性的产物。那个疯狂的人首先无法处理魔术，即使它实际上存在，它也对您无效。”

“因为它甚至无法穿透思想。”

“您是对的。因此，外出就餐受到相当大的限制和成本。例如，您可以创建这样的规则。任何认为我作为老师的人都应该与我一起使用荣誉。”

“啊，那是正常的。”

“是的。这是外出吃饭的可怕的事情。就像对您自然一样，外出就餐是通过将您自己的规则注入他人的自然。然后，这样的事情如何？有人认为我是老师为我堕落。”“哈哈！那自然吗？”

孩子们笑着笑了。 Shiina不在乎，继续她的话。

“任何对我迷恋的人都必须无条件服从我的话。”

孩子们的笑声逐渐消失。

“无论谁服从我的话，我的话都必须死在我面前。”沉默落在教室里。

“这是外出就餐的技术之一：约束。通过一些约束扩展规则。逻辑跳跃与无所不能连接的部分。这就是发生的事情，因为您真的相信。因此，一旦被抓住，就无法出去。”

听到了吞咽的声音。世界上有这样的魔力吗？如果是真的，那是我永远不想面对的巫师。

“但是，让外出吃饭真正棘手的是成本，而不是限制。不久前，我说您不能以有原则的概念杀死人们，但是当价格进入时有所不同。让我们现在就这样做。那些不认为我的老师死的人。”

-------------------------------------------------------