[120]意外的客人（5）

“顺便说一句，Sirone…………如果您真的想在岛上做某事，那就有一个问题。”

“嗯？有什么问题？”

“实际上，我为这次假期做准备。”

“成对旅行？所以你是说男性和女性，男性和女性？”“嗯。我的伴侣应该这样来。我应该先这么说。我不知道你会说你会调查废墟。”

Sirone抬头看着黑暗的天花板。这是一对。如果是这样，他听起来他也应该带一个伴侣。

“好吧。我也带一个。”

Rian惊讶地回头看着Sirone。他知道的Sirone是一个Sukmaek，只能看着她的内衣就使她的脸脸红了。他认为找到伴侣将是最大的障碍，并保持安静，但他打破了期望并容易同意。

“你…………你在女性中受欢迎吗？”“嗯？不喜欢那样。但是我有一个人要去。实际上，我在考虑它。如果您没有提出要约，我会先问。”

瑞安的眼睛照亮了。我不知道她的意思，但是她不是说她在想着一个女孩吗？

“哈哈！如果她听到的话，我家中的女巫不会难过吗？”

“雷纳姐妹？为什么我姐姐？”

“ Cheuk，不。无论如何，我很好奇，你漂亮什么样的女孩？”“嗯。很漂亮，很漂亮…………我不知道你是否会和我一起去。也许你会一次被拒绝。”

“不，您必须无条件地进行。明天去寻求许可。同时，我回家准备。”

Sirone延迟回答。如果蕾哈娜（Rihanna）带来伴侣，他也必须带上自己。

但是我不确定。如果您可以根据您的通常个性来推断它，那么很有可能会以很高的可能性踢出去。

这些和其他担忧挤压了Sirone的心。但是另一方面，我也很兴奋。这是我的第一次旅行，我和朋友在一起。此外，我听说加利安特岛是一个著名的旅游胜地，具有南部国家的魅力。

Sirone直到深夜才睡觉。

新相遇（1）

Sirone与Lian在贵族住所中分手。自从明天离开以来，他今天必须找到一个伴侣。

我去了她的房子问，因为​​在这个地区的地理上天很黑。她终于到达的地方是一座太漂亮的豪宅，无法说仅是为了住宅便利而建造的。“这是业力的“家”。

在学校，我们不害羞地说话，但是当我以为自己要回家时，我很害怕。即使是前门的守卫也看上去很可疑，这使我更加紧张。

“呃…………你好？”

“你在这里做什么？”

正如Sirone临近的那样，警卫队对剑的握力也受到收紧。这是因为他在不知不觉中做出了反应。经历了无数的困难之后，Sirone的祈祷已经成长，使罪犯不知所措。“你有艾米吗？”

警卫的印象变硬了。他听到谣言说艾米是她这个年龄的男人中嫉妒的对象。但是，很少有人来她的家乡拜访她。

“对不起，但是你是谁？”

“哦，我叫Sirone。他是魔术学校的朋友。”

警卫回头看着他的上司，好像他无法判断。然后老板的脸变得沉闷。尽管这肯定是一个难得的案例，但对他来说并不是特别陌生，他在Karmis的家中居住了20年。

'哈，烦人。假期后它再次开始。”

无论如何，我别无选择，只有举报，除非校长下达命令禁止局外人。

当上司用下巴传达含义时，警卫们亲自开了马，前往豪宅。

Sirone焦急地在前门等着。同时，上级向侧面瞥了一眼Sirone。他看起来不错，似乎有一个很好的个性，但无论如何他都无法进入豪宅。

到目前为止，许多人被拒绝了。曾经有一段时间，一个王室遥远的亲戚回去而没有看到艾米的脸。

如果不适合Karmis家族，那是整个非洲大陆的名字，那是无法想象的。

等待大约10分钟后，警卫急忙骑马返回。上级只能通过查看有关下属的脸就可以预测结果。

有时候，总是有守门人遇到麻烦。这是因为，如果一个无法获胜的贵族即使在脸颊上被踢了，他别无选择，只能被殴打。上级化妆的话，他无意减轻下属的负担。

“如何？据我所知，听起来您今天有紧急事务。”

“这里，进来。”

“嗯，是的。你们这么忙…………嗯？什么？”

上级质疑，怀疑他的耳朵。提交报告的警卫显然感到困惑，因为这是第一次发生这种情况。“那是…………艾米夫人告诉我带她。”

“哦，我想你在家。感谢上帝。”

Sirone松了一口气。这是因为他看到，如果艾米不在，他就没有办法进入豪宅。

一段时间后，一辆粉红色的马车到达了前门。当仁慈的老人用拐杖走出马车时，守卫的脸变得苍白。

是Karmis家族的管家Adele。Sirone注意到那个来见他并问警卫的人。

“我现在可以去吗？”

“是的！欢迎来到Karmis家族！”

上级急忙举起了士兵的榜样。尽管如此，他不了解当前的情况。

但是，阿黛尔允许进入？无论Sirone是什么样的人，即使她是一个伟大的家庭的儿子，也没有理由让Karmis家族的负责人见到她。阿黛尔（Adele）举动的唯一行动是家庭中有一场大事件或家庭访问的客人。

'你是谁？他说他是女士的朋友，所以他不能成为家庭的客人。今天有事件吗？不，我从未听说过这样的事情。

阿黛尔拿着拐杖走向苏恩。他给负责一座大型豪宅的房主留下了温和的印象。

“欢迎来到Karmis豪宅。我叫阿黛尔，管家。”

“你好。我叫Sirone。”“好吧。这是一个自以为是的陈述，但是在带您去豪宅之前，我需要检查一下。”

“哦，是什么？”

“请验证您的身份。你真的是sirone-sama吗？”

Sirone看着Adele，好像她听不懂。

“我的女士说：如果是sirone，请带上它。我正在解释这个词如下。必须只允许Sirone进入。因此，您将不得不向我展示您是Sirone-Sama。”Sirone的愤怒很激烈。如果是Sirone，那么将其带来的话只不过是艾米的抱怨语气，而且再加上这可能是一种模仿，所以要她找出答案就足够了。

我应该向它扩展多少，甚至说我想证明自己的身份？

“我如何证明自己是我自己？我是Sirone。”

“我不能确定。我是Karmis家族的管家。我们有责任和权力澄清进入和离开国家的人的身份。”

“如果你把她带到艾米…………！”Sirone停止说话。阿黛尔的仁慈脸突然感到可怕，一个未知的能量压了他的胸部和后背。感觉就像我的器官即将破裂。

“ Karmis家族是拒绝与其他家庭进行比较的最好的贵族。另外，我，阿黛尔（Adele）作为管家，只跟随家庭的负责人。现在我个人正在为女士的客人服务，我将不得不表现出与之相同的诚意。”

Sirone意识到为什么Adele表演曲折。毕竟，他的意思是，他被冒犯了他必须做一个平庸的巴特勒可以做的事情。即便如此，他之所以无法炫耀自己的不良情绪，是因为压缩肺部的能量越来越强。

'eww……终于开始了。紧迫。'

警卫对Sirone感到同情。阿黛尔（Adele）以挑剔而闻名，他经常打电话给她的男人，甚至丝毫错误。通过向他人传达异常放大的情绪来破坏神经系统。

它不会引起身体疼痛，而是逐渐扩大压力会影响身体，这是一种危险的技术，如果正确完成，可能会破坏主要的器官。

“哦，这是否意味着它也可以承受吗？”

Sirone很紧张，但没有显示出任何重大变化。阿黛尔（Adele）放心地看到自己平静地消除了压力，他逐渐增加了压力的强度。

最初，我不想这样做，但是我认为这是一个只能信任家人的年轻人感到惊讶的一课。Sirone意识到他的心脏跳动更快。主要原因是愤怒。阿黛尔的敌意正在引起西隆的愤怒。

'让我们保持冷静。如果是这样，那只是一种感觉。只要您控制它，就不会发生任何事情。

就像一个人悬挂岩石并沉入大海一样，随着时间的流逝，压力增加和呼吸变得困难。

但是，Sirone并没有挣扎，并平静地考虑了她的感受。

当紧迫的时间通过死亡的关键点时，阿黛尔难以置信地颤抖了嘴唇。寒冷的汗水从他的额头上流下。

“这个孩子是什么？”

为了摆脱紧迫，您需要以相同的强度扩大情绪。 

Karmis的红色眼睛可以重置情感本身，但是对自己没有记忆的Sirone直到这次一直保持完整，这绝对是奇怪的。

'仅耐心就无法解释。那么剩下的就是完全控制自己的情绪。”这是摧毁压迫的另一种方法。但是说起来容易做起来难。

就像有句话的话说，即使是花唱三到三遍，任何成年人都会失去他的镇定，如果长期承受压力，就会变得混乱。但是Sirone没有看到这样的东西。

阿黛尔根据她的经验做出了一些假设。愚蠢，疯狂或僧侣。 

不，即使在僧侣中，他们也必须至少达到卡伊拉帕尼（Vajrapani）的水平。

'geumgangseung？这有意义吗？你不是一个孩子还没有二十岁吗？阿黛尔没有承认，但是阿黛尔得到了正确的答案。

在无穷大的领域中，Sirone疯狂多次，就像人类永远无法应付的那样。

绝对中心在此过程中启发了。 

只要我坚持下去，我就可以忽略技术产生的情绪。

阿黛尔发布了压力。我一直不知道我到目前为止的生存方式，但是从现在开始，我不敢知道。站在他面前的男孩显然是女孩的朋友。

当阿黛尔的脸回到仁慈的印象时，Sirone终于能够呼气。

这是一种真正令人恐惧的技术。如果我没有进入坚不可摧的钻石状态，我的心可能会爆炸。

阿黛尔把手放在胸前，鞠躬。

“原谅愚蠢的老人，因为他的粗鲁。”警卫很困惑。我认为这很奇怪，因为Sirone的表情没有改变，但管家突然以谦虚的态度道歉。

“当您返回豪宅时，斥责我的行为。任何惩罚都会很甜蜜。所以，请消除您的愤怒。”

“我家中的人们不是怀疑我吗？”

“是的。对指示和使Sirone-sama处于危险之中的广泛解释是我自己的行为。家庭负责人没有为将Sirone-Nim带回来的任何条件。”

“为什么？我做了你不喜欢的事情吗？”阿黛尔微笑着摇了摇头。

“情况恰恰相反。自从艾米（Amy）出生以来，我已经照顾好了，但这是我第一次把一个男人带到屋子里。我很好奇他真正是什么样的人，所以我什至在不了解这个主题的情况下变得无礼。”

Sirone失去了动力。这是否意味着您到目前为止所做的一切都是对自己进行测试的行为？

但这没什么好责怪的。您必须提前预约才能参观贵族豪宅，甚至是校长。 

Sirone为Ogent家族工作后，知道Adele的责任是多么沉重。---------------------------------------