[145]名称鹦鹉（3）

“嗯，是的，他们是暴徒。不用担心，等待我们回来。”

杰西承认他所知道的。他不想吓thouk他们来营救他的兄弟，但他忍不住要放手。

“他们突然出现并在三个月内控制了该岛。这不仅是一个组织。根据Falcoa的下属的说法，他们在来岛上被称为鹦鹉小偷。”

“鹦鹉小偷？”Sirone的眼睛睁大了。艾米也迷失了自己的思想，好像这次是出乎意料的。

鹦鹉土匪属于一个叫卢卡斯的人，卢卡斯用奥术入侵了学校。

艾米看着一个叫卢卡斯舞蹈的人。随着深渊诺瓦（Nova）的影响消失，她记得自己是一个强大的敌人，即使伊鲁基（Iruki）和纳德（Nade）的钳子攻击也无法得到帮助。

如果不是Shiina的突然入侵，那么所有学生都不会安全的情况将是不可能的。

无论如何，知道自己的身份并没有改变这种情况。对于她来说，尽快离开很重要，因为一个无辜的女孩的生活受到威胁。“你还好吗？我们曾经战斗并击败了鹦鹉小偷的副队长。”

杰西吞下了她的眼泪，咬住了磨牙。

“谢谢你。你怎么能为像我这样的人做这个？”

到目前为止，贵族吉斯（Jis）遇到的甚至还没有将后小巷中的帮派视为人类。

也许很自然。他们为什么要垄断世界的财富和名望，在黑暗中关注人们？但是这些不同。他正试图为自己而战，他一直在考虑用稀薄的话撕下来。

“这个恩典…………我应该如何真正偿还？”

杰西（Jess）继续感激之情感到尴尬，艾米（Amy）把手放在腰上，叹了口气。

“因为这样做了。毕竟，你救了我。相反，我们得到了帮助。”

“但是这是一件危险的事情…………。”“没有必要使事情复杂化。我什至不知道。此外，既然您要问一个男人，我就接受。”

杰西用荒谬的表情看着艾米。

这个词男子气概如何适合这种情况？这不是相反吗？

“ Sheesh，别怜悯我。什么是男子气？世界上什么样的人会如此奴役？我的骄傲都皱着眉头。”

“你在说什么？你放弃了她的骄傲，要求她让哥哥回来。”“是的，但是……。”

艾米笑了笑，轻轻地推了杰西的额头。

“这就是一个领导者，你这个白痴。”

当艾米（Amy）抛弃这些话并走开时，杰西（Jess）即将流泪。但是他似乎不得不忍受。这是因为我以为如果我已经哭了，我会在他们的决心上倒冷水。

莉安拍了拍乔斯的肩膀，跟着艾米。“不用担心。你救了我的朋友，所以我一定也救你的妹妹。”

苔丝添加了。

“相反，当他们回来时，您应该给他们适当的游览。我会为您的辛勤工作付费。”

Sirone转向门前的Jiss说。

“相信我们。我一定会安全带她的妹妹。”最后，杰西无法阻止她的眼泪。他跑到门口，不介意绷带的伤口。然后，他对走开的Shiro的四名成员大喊。

“要小心！您真的必须小心！如果您不安全地回来，我不会原谅您！”

Sirone和其他人没有回头。但是，他们逐渐加速的脚步比一百个单词更安全。

* * *

Sirone和其他人从西部商业区借了四匹马。苔丝认为，如果他们在行动不良的旅行车上追逐，他们将无法及时保留它。尽管他吹嘘杰西，但实际情况仍与他不利。

最重要的是，我迟来的弗里曼组织的身份使我的心脏沉重。

鹦鹉盗贼的副队长卢卡斯（Lucas）是B级罪犯。

罪犯的数量不仅是对犯罪的严重性的衡量标准，而且是武力的衡量标准。

即使您是一个打扰城市的连环杀手，如果您不够强大，您也不会被锁在西部监狱Inferno。Sirone的预感是她参与了非常严重的事情。

肯定是错误的。奥术事件发生后，我听说鹦鹉小偷的领导人是A级罪犯，目前被想要。

那么，他们现在必须战斗的自由组织的自由人？

“艾米，真的是鹦鹉土匪吗？你不觉得有点奇怪吗？”

“我认为同样的事情。想要的帮派是如何在旅游目的地建立基地的？奥术枪一定加强了对鹦鹉土匪的追求。”骑着艾米的右边的苔丝打断了他们的谈话。

“这不是鹦鹉土匪。”

“嗯？你知道什么吗？”

“鹦鹉小偷可能是搬到托米亚王国时更改的名称。他们的原名是鹦鹉雇佣军。”

“雇佣军？你是雇佣军吗？那卢卡斯呢？”“我不知道。但是我知道他们是如何变成土匪的。”

“为什么？”

Sirone立即问。但是苔丝不敢告诉他。

就内容而言，这是一个普遍的故事。但是，在这种情况下，他们将来必须激烈战斗，我认为有关他们的信息可能会打破Sirone的战斗精神。

“苔丝，告诉我你是否知道。”当艾米（Amy）无法阻止自己的好奇心并要求它时，苔丝（Tess）忍不住就开始解释了。

“与鹦鹉雇佣军有关的大陆上有一个事件。你们知道7年前铁王国发生的花瓶事件吗？”

“什么？我知道。我在学校听说过。”

Sirone知道的是这个。在参议院的贵族瓦特斯（Valtes）的贵族会议上，参议院的贵族宣布，他将把自己的珍贵花瓶送给任何证明自己比他自己更勇敢的人。

然后，House Noble Moose提出了挑战。他实践的方法是将他悬挂的花瓶扔给墙壁。从表面上看，它看起来像是醉酒的贵族之间的恋情，但仔细看的表情揭示了很长一段时间以来一直在乱哨的政治冲突。

“铁的贵族制度是双色的。参议院传达了国王的旨意，而房屋代表了普通百姓。因此，铁已经成为一个富裕的国家，但贵族之间的冲突处于严重的水平。”

参与政治中的平民削弱了贵族的权威。但是，随着主观性的平民数量的增加，国家的财富必定会增长。

“参议院的权力来自权力，房屋的权力来自税收。毕竟，已经预测了两个派系之间的战斗。当房子的贵族贵族傲慢自大时，巴尔特斯的肚子沸腾了。当时，它已经过去了，但沉积物仍然会保留。”

“但是，这与鹦鹉小偷或鹦鹉雇佣军有什么关系？”“花瓶事件发生三个月后，穆斯的庄园爆发了内战。一支未知的军队入侵。从这里开始，我通过情报听到了这一消息，但是造成内战的人是巴尔特斯。他雇用了雇佣军，而不是私人士兵击中驼鹿。”

“那么，没办法，属于那里的雇佣军…………？”

“没错。他们是鹦鹉的雇佣军。当然，许多雇佣军参与了战争，但是鹦鹉雇佣军用压倒性的力量打破了穆斯的防守墙。但是，正当我们即将突然闯入抵抗时，巴尔特斯的士兵突然突然突然出现。来自后方，惊讶地袭击了雇佣军。”

Sirone当时可以猜测情况。

雇用雇佣军来攻击敌人，然后使用私人士兵攻击雇佣军。这样，可以同时获得胜利和纯真。巴尔特无意从一开始就惩罚驼鹿。因为由普通百姓支持的众议院的力量比预期的要强。我只是想给它一个困难。毕竟，雇佣军从一开始就被丢弃了。让他们突袭领土并再次惩罚他们，这是一个完美的策略。”

“但是，如果这样结束，房子贵族也不会安静吗？”

“当然，但不能在表面上揭示。毕竟，参议院是受国王保护的贵族。也许有协议。穆斯（Moose）即使在7年之后也没有提出这个故事的原因，可能是因为他在某种程度上被巴尔特斯（Baltes）补偿了他。”

听到这一消息后，Lian不满意她的眉头。

“毕竟只有雇佣军被遗弃了吗？我根本无法理解政客的想法。反对骑士。”“这是很自然的。但是我遇到的间谍比这更多。世界不仅会以我们的思维方式。”

每个人都对苔丝的话保持沉默。他们必须有一天前进到一个世界上大国运营的地方。 Hwabyung事件不是他的事，但这也不是别人的事。

“无论是什么，它都被废弃了。攻击穆斯领土的雇佣军都是出于叛国罪的借口而被处决的，鹦鹉雇佣军组织自然被解散。”

艾米说。

“但是他们最终幸存下来。这就是为什么他必须叛逃到托米亚王国的原因。”“没错。雇佣军已经解散，但是一些熟练的人员逃脱了战场。这是从这里开始的一种推论，但是在被指控犯有叛徒之后，他们很难维持雇佣军吗？这就是为什么当他们被指控为罪犯时，他们落入土匪，最终流入岛上。”

苔丝的推理是合理的，但Sirone有些不安。

最重要的是，他们需要自己的资本，权力和非常杰出的领导人，才能保持逃离叛国的鹦鹉的名字。

“难道不是同名吗？实际上，世界上有许多公会，鹦鹉这个名字并不陌生。”

苔丝犹豫要回答。她担心的情况来了。“ Sirone，您上次谈论的女人不是吗？”

“嗯？玛莎姐妹？”

在深夜小吃中从宫殿中救出艾米之后，Sirone简短地谈论了Marsha。

当然，这甚至不是详细的轶事。

最重要的是，我想我会讲一个关于我几乎屈服于我的养父的故事。“当我听到吉斯时，我认为这是猜测。但是这是有原因的。我想起了当时领导鹦鹉雇佣军的领导者的名字。”

“船长的名字？你不是弗里曼吗？”

“粘土玛莎。那是领导者的名字。”

当苔丝终于承认时，Sirone的表情变得空白。玛莎（Marsha）和她的姐姐一样友好，雇佣军领袖玛莎（Marsha）的头部没有正确地组合在一起。

“起初我以为他们是同一个人。但是他只是因为一个故事是因为他是由雇佣军抚养长大的。然后，听了吉斯后，我说服了。那些统治这个岛的人是7年前在铁王国出卖的A级雇佣军团体的残余。”“不可能。 Marsha Noona如何……？然后我解释了。我不是这样做不好的事情的人。”

“真的吗？”

苔丝用强烈的眼睛瞪着尖龙。她通常的她与她不同。他是一个间谍的眼睛，他可以通过人们的思想看到。

“你真的这么认为吗？你想的玛莎。”

Sirone咬住他的嘴唇。我知道真相。不管他试图信任她，他的见解已经怀疑一切。“对不起。你是对的。当然…………我认为是这样。”

如果您一一看，一切都可以融合在一起。当她谈论贵族和罪犯之间的勾结时，我可以理解她的反应。

-------------------------------------------------------