[108]日常生活（3）

Sirone的脸变成了尴尬。他朋友的反应没有什么不同。艾米摇了摇头说，把手放在眉毛之间。

“ Seriel，您最近读什么书？”

“嗯！这个！”

Seriel拿出一本小说，好像她一直在等待。在疼痛的红色覆盖物上是标题《原始套索。“这是当今书店上最热门的书。这是关于一个已婚贵族爱上了一个侍女的贵族，像这样的台词出现了。我打破了你的盘子。你现在要做什么？你要索取我的身体吗？因此，在她的贵族用绳子把她绑起来之后………。”

“停下来！没关系。一直以来！”

艾米举起手阻止它。我觉得我再也做不到。

“怎么了？从现在开始，这是一个有趣的部分。”

“ Seriel，无论您多么喜欢小说，请不要将其与现实混淆。这样的书旨在吸引原色和刺激的读者。”“快乐！是的，您看不到您是否读过一次，您会爱上这个世界。在说话时我可以借给您吗？”

当Seriel拿出“原始套索”时，艾米急忙把头转过身。她说，如果她同意自己的要求，她将至少一周的评论遭受评论。

Sirone向后靠在靠垫上说。

“哈。今天是医务室的最后一天。谢谢您一直到来。高级Seriel也是如此。”

“多么可悲的声音。老实说，我因学年学习而死。艾米和我可以呼吸真是太好了。”艾米也没有否认。由于每天争夺排名，压力达到了顶峰。因此，临时学校的关闭对老年人来说就像一个甜蜜的雨。

Seriel表达了令人沮丧的表情。

“但是校长很担心。老实说，这个决定是出乎意料的。这是Creas Autonomous地区可以处理的问题，但您说您自己会受到魔术协会的监督。”

Alpheas自愿提出投诉。由于他在非洲大陆享有很高的声誉，因此他本可以消除这种情况，但他接受了学生会的所有论点。最后，议程被传给了检查的第三师，据说这是魔术协会中最恶毒的。

“即使在魔术协会中，第三检查部也被称为特别检察官。这是个人联系，无论如何，他们说他们无条件地遵守法律。即使是主要的阿尔菲斯也将无法避免纪律。”Sirone认为这是一件好事。

“校长痛苦地生活了40年。我认为接受纪律是一件好事，如果这个机会甚至可以减轻负担。”

纳德说。

“现在，让我们看进度。我们担心谁？这是Alpheas，是经过认证的第四级向导。学校关闭后我会再次忙碌，所以让我们尽可能休息一下。”

“嗯。那太好了。”Sirone回头看着窗户。 

下午的阳光带着懒惰的光来。

* * *

首都巴斯卡。

从地下山脉中看到的Basuka的景色是皇家城堡升起的结构，仿佛要刺穿天空，核心机构像同心圆一样蔓延。首都的居民说，从地下山脉向下看的建筑物是象征国家的机构。其中之一是魔术协会。这座18层的建筑是该国的中央部分，管理在托米亚王国注册的所有巫师的事务，并通过与其他组织联络，以负责巫师协会的监视和情报任务。

在这个地方，任何魔术师都希望至少一次去看一次，但是被选为Alpheas和Canis的领袖的Sade感觉就像是一头母牛被带到屠宰场。

“主人，这真的是最好的吗？”

“这就是我想要的。我唯一的遗憾是我把它拖太久了。”

阿尔菲斯的决心是坚定的。 Thaad也没有提出任何期望。但是，他只想重申主人的意志，因为一旦他越过协会的门槛，他就无法回去。“好吧。那我将等到审判结束。”

Alpheas表情很愉快。在服用坎尼斯（Canis）和阿林（Arin）之后，他将自己投降到了检查部门，其中三个被锁在私人房间里，等待了一天。

第二天到来时，阿尔菲斯首先进入了调查室。同时，卡尼斯（Kanis）和阿林（Arin）在隔壁的设施中等待着魔术装置的隔离设施。魔术控制装置使得无法进入精神区。但最重要的是，即使收获也不活跃。

大约3个小时后，呼叫订单被删除。

“卡尼斯，阿林。出来。”尽管尚未正式证明这些指控，但魔术协会官员已经将两人视为罪犯。一定是因为他听到了阿尔菲斯的报告，后者首先完成了调查。

Canis和Arin默默遵循说明。当我进入调查室所在的走廊时，我看到Alpheas从另一侧走。坎尼斯认为漠不关心。但是，在他们彼此交叉之前，阿尔菲斯回头看着狱卒说。

“对不起，你能给我一分钟吗？”

“啊，是的。但不久。”

坎尼斯对警卫的态度与她自己的态度完全不同。 Alpheas得到好处的原因不是因为他很坚强，而是因为他是出名的。在他的神奇技能方面不如奥术的人享有赢家的余地，让我感到难过。当守卫避免座位时，阿尔菲斯讲话。

“没有什么可以太紧张了。您只需要回答几个问题就出来了。”

“你不是错误吗？我们不是您教的温柔学生。无论发生什么事，都进行了无数的战斗，没有什么可害怕的。”

卡尼斯（Kanis）经历了战场上所有艰辛的艰难，肯定有孩子没有的东西。但是，由于他过着如此的生活，因此他失去了很多东西。 Alpheas想把它还给两个仍然有光明未来的两个人。

“实际上，这就是为什么我要见你。”“你在说什么？”

“如果结束了，你为什么不去魔术学校？”

坎尼斯觉得她被宣誓就职了。他不知道自己的生活吗？他告诉我，在跨越生与死的同时学习魔术时，要与温室中的花朵混合在一起。

“不要荒谬。我没有输掉，因为主人很虚弱。如果不是为了阿里斯·诺瓦，不，如果我们正式依恋，我可能会吹你一击。”

“可能是。”Alpheas温柔地接受了它。

“但是，如果不是那样，我可能先跪下来，恳求过错。”

坎尼斯咬住她的嘴唇。他说的是不可接受的，但他甚至无法驳斥。

“卡尼斯，这就是邪恶。不管原因有多好，都一定会被讨厌。你可以走得更高，我想给你一个光明的未来，而不是黑暗的未来。”

“你为什么关心我？你同情吗？”“我也是奥术的门徒。那将是您的死刑。正如时间不能回头一样，人际关系永远持续下去。如果您想过新的生活，我会为您提供帮助。”

坎尼斯没有回应。现在，新生活有什么意义？他学到的唯一一件事就是战斗，所以他别无选择，只能住在战场上。

当阿尔菲亚（Alpheas）离开走廊时，警卫再次抓住了坎尼斯（Canis）并再次出现，并将其拖到审讯室。与我在Inferno的监狱中想象的相反，调查室整洁又整洁。一个小男人坐在桌子旁，背着他。从后面，除了是银色的头发之外，别无其他。

“检查员，在这种情况下，这些是犯罪嫌疑人，是坎尼斯和阿林。”

“哦，这样来。”像锋利的铁一样可怕的声音。作为一个臭名昭著的检查部门3的现场，我感到精力像刀片一样。 Canis和Arin转过桌子，面对调查员。与期望相反，这不是令人恐惧的印象。他像猫一样有一个尖的下巴，脸上微笑着微笑。

“我的名字叫Sakiri，是第三检查部门的检查员。 Canis和Arin，您是合适的人吗？”

“你说得对。”

卡尼斯冷静地回答。但是Arin没有答案。卡尼斯转过头问，不想冒犯检查员。

“阿林，怎么了？”阿林脸色颤抖着。卡尼斯（Kanis）抓住了局势，因为阿林（Arin）看着她的sakiri震惊了。 ＆nbsp;

“你看到什么使你如此惊讶？”

“卡尼斯，我看不懂…………。”

一级初潮的阿林（Arin）无法阅读事物的感觉。因此，她最初是说她没有感受，也没有人为地擦除它们。

实际上，Arin看着Sakiri的方式很奇怪。她的整个身体都是像镜子一样光滑的金属制成的，蛋形没有特征。她的手和脚都是圆锥形的，甚至无法阅读丝毫的情感。她以初级成绩的形式，只有当她的情绪完全被阻止时才能出来。“天哪，那位女士一定很惊讶。她说初潮是吗？我阻止了魔术，但是没有办法阻止独特的特征。当然，我认为你们两个不会横冲直撞。”

Sakiri放下笔，伸出双腿，好像有兴趣。

阿林看着圆锥形的腿扭曲。它像椒盐脆饼一样扭曲和扭曲。

“这个人在玩。”

这不仅是压制情绪。他是一个完全控制自己的情绪的人。“专注。”

阿林抬起头。检查员的镜面光滑脸伸到一个尖头的圆锥体中，到达额头前的右边。

“请这样做。现在，这是因为我值班。阿林，是吗？”

“是的，是的。”

阿林（Arin）感到恐惧，甚至都不知道他已经回答。她针对她额头的锋利锥可能是Sakiri的猛烈目光。这是首次以这种整洁的形式揭示初潮。在我看来，如果这个人被任何罪犯抓住，他甚至无法折断骨头。坎尼斯和阿林终于面对现实。这种情况被王国中最强大，最权威的司法机构所抓住。当他们两个人沮丧地等待时，萨基里的脸像针一样指向，又回到了光滑的金属鸡蛋形状。

“好吧，我根据阿尔菲斯先生的声明写了一份警察报告，但是有几件事需要检查。请回答我的问题。”

Sakiri通过问答检查了几点。 Arin和Kanis诚实地回答。一个小时过去了，Sakiri在组织文件时表达了一个满意的表情。

“是的。大多数陈述都同意。我不喜欢一些事情，但这并不是特别重要。”

说它来自检查部门的检查员的口，真是太沾沾自喜了。但是，Sakiri向后靠在椅子的后部，好像这没什么大不了的，而且继续。“毕竟，不是某种洗脑吗？就是这样。奥术利用您的悲惨生活从童年开始洗脑。”

“什么？”

坎尼斯的眼睛紧绷。我宁愿被称为反派。 Sakiri的言论与完全否认Kanis生命的根源没有什么不同。

“主人从不强迫我做任何事情。我做到了，我做到了。”

知道调查员的力量的阿林（Arin）生气时感到紧张。然而，通过初潮看到的Sakiri的形式仍然没有改变。“这是一种恶性战术。救了他们并使他们尊重他们之后，他们这么说。我需要这样的事情，但是当然，我不一定希望您这样做。”

坎尼斯不知道调查员在说什么。他本人来到这个地方为自己的罪恶付出代价。但是现在他被洗脑了。他是在想把他放在精神病院吗？

-------------------------------------------------------