[160]粘土玛莎（4）

现在学生变得很认真。每个人都盯着什叶派。

“但是要使他死，他必须和我过夜。”

男孩们的脸变红了。

“ Seo，先生，这样的例子有点…………。”“没有必要感到羞耻。因为我永远不会做这样的事情。您将获得强大的能力，以换取您永远不想做的事情。这是同等的交流。揭示价格也可能是一个价格，但重要的是，饮食者确实相信这一点。这是为了将非常个人的无所不能注入其他能力。”

学生们终于意识到了。

普通食者是一种人类，其思维方式与普通百姓的思维方式完全不同。

“仅仅因为您学到的并不意味着您可以学习。精神特质以痴迷和偏见表示。可以说外出就餐是巫师最恐惧的事情。”

这是Sirone知道外出就餐的全部。当时，我以为我理解了，但是当我看到它时，那是混乱的高度。最重要的是，精神区突然消失的原因是未知的。从什么时候开始？即使以她的约束为代价触发了它，Shirone也从未对她做任何事情。

'不，有！显然我...。

Sirone突然从前回想起了这种情况。

 - 你可以杀了我。

那是这一刻。只有玛莎和她自己知道的魔法咒语。当她说出这些话的那一刻，玛莎的无所不能刺穿了她的思想并激活了规则。

我的心在跳动。我被局外人抓住。现在会发生什么？没有什么可以预见的。

'让我们保持冷静。精神区刚刚消失。如果我保持警惕，我可以逃避这场危机。

外出吃就像权衡一个规模的可能的价值和不可能的价值。因此，承受的价格与能力的怪异性一样巨大。

也许，如果她说“你可以杀了我”，那么她将不得不忍受很长时间的无防御状态。如果她遭到袭击，那么她将杀死玛莎。但是他为什么不能进攻呢？是因为尤纳吗？不，Yuna是安全的。 

思想没有联系。现在到底发生了什么？

'从一开始。从我遇到Marsha的那一刻起，她就已经陷入了陷阱。

当她意识到所有事件都是根据玛莎（Marsha）的剧本炮制的那一刻，Shirone感到鸡皮ump。

带他去酒吧，挑衅尤纳，而不是触摸尤纳。“这一刻一切？”

玛莎高兴地笑了起来，好像她可以通过Sirone的想法看到。看到他的迷惑使我开心。

“ ho-ho！当然是。哦，当然，见到你是偶然的。我是一个使巧合不可避免的人。在任何情况下，奠定基础都没有错。这是我的魅力吗？”

Sirone别无选择，只能承认。

我没有通过使自己成为目标来解决它。这是我一生中遇到的每个人的策略。只有一个小假设，我们有一天可能会再次见面。这种细致的是玛莎能够逃脱魔术协会包围的原因。

“那我们要开始吗？我不知道我能做什么。”

玛莎（Marsha）带着轻松的微笑走近西隆（Sirone）。另一方面，Sirone忍不住收缩了。尝试了传送，但仍然没有用。

显然，这种状况不会永远持续下去。但是，窃取对手的精神力量的概念对Sirone来说是一个极为陌生的规则。

'废话。这个魔术在世界上在哪里？Sirone感到他一生中最大的危机。玛莎（Marsha）外出就餐显然很危险。这是因为不朽的函数本身（可以称为最后一个堡垒）被阻止。

“ ho！我会很好，你的精神。”

Sirone试图用于传送的所有精神力量都流入了Marsha。使用这种力量，Marsha再次发射了声学大炮。

“库克！”

Sirone转身逃跑了。在这种情况下，巫师在自己的身体上奔跑是一个令人震惊的景象，但是如果他在无法使用魔术的同时被声音大炮击中，他可能会失去生命。“嗯，我会赞扬你丢掉你的骄傲。但是战斗已经结束。不仅仅是我的剥夺。”

剥夺常规餐。

她可以通过拒绝别人来偷窃。其中，她在Sirone上施放的魔法被称为抢劫，这是窃取精神区精神力量的能力。

Sirone尽可能地逃走了。我必须以某种方式抽出时间。

这是一个计算，就同等的交换而言，只要不服从“你可以杀死我”而剥夺了精神力量，就必须有一个时间限制。'完毕！'

不出所料，抢劫已释放并恢复了心理力量。她转过身后，Sirone无法检查她身后的情况，开始了广泛的范围。

好像雷声连续袭来，所有方面都闪烁着。

除了它的有效性之外，在我下定决心之后，宽阔的范围在空旷的领域中的效果超出了我的想象。

“哇，太酷了。真的很棒。”Sirone瞪着Marsha。看到他甚至没有接近，他一定一直在看着人们进入水中。

无论如何，如果时间有限，则无需害怕掠夺。因为没有傻瓜会再次陷入同样的​​技巧。

“走！”

Sirone投射传送，冲向Marsha。但是玛莎仍然充满镇定。然后，她伸出手进入自己的精神区时伸出手时喃喃地说。

“吃掉规则。发作。”同时，Sirone的传送发行了。跟随惯性，Sirone跌落在地板上，滑了几米。

“ keugh！什么？”

魔术再次破裂。你又失去了理智吗？但是，仍然保持了精神区。

“呃？呃？”

Sirone简直不敢相信。这种魔法在世界上不可能存在。他不知道发生了什么事是真实的。苔丝看着Sirone令人困惑的外表，转向艾米问。

“什么？苏恩发生了什么事？”

“我不知道。精神区并未消失。但是，传送是解锁的…………。”

那一刻，艾米突然意识到并发抖。

不，不。永远不要。那不是太苛刻吗？ Sirone为达到这一水平而做出了多少努力？艾米的预告成为现实。 Shirone检查自己的身体时，她难以置信地喃喃自语。

“我不能施放魔术。”

“哎呀，就是这样。仅当您被抢劫时，外出就餐才有可能。当然，限制了用自己的眼睛看到对手的魔力。”

玛莎笑着说。当然，她从未分享过除了嘲笑她之外的任何信息。

Sirone摇了摇头。这没有道理。即使存在这样的限制，根据同等交流原则，绝对不可能夺走对方的魔力。“哇，如此奇妙的魔术可能会发生。我很高兴。声音魔术很烂。谢谢你，sirone。你真是个好兄弟。”

玛莎眼前聚集的光线。这是一种魔术，使光质量是一个光子大炮。

Sirone急忙将自己扔到一边​​。同时，一个沉重的闪光灯碰到了Sirone所处的位置。

地面的碎片刺了Sirone的脸。被他自己的魔力受害的感觉令人恐惧。

“哇，这是精神能量的大量消费吗？您是怎么处理的？真的很棒，Sirone。”Sirone跳了起来，瞪着Marsha。

这次我无法忍受愤怒。不，这真可惜。他所有的魔力消失的痛苦使他的身体发抖。

“但是很好。解锁者的能力。”

玛莎（Marsha）脸上表现得很开心，甚至炫耀了她的激光，目的是使Sirone更具恐吓。

即使她抓了地面并看着接近的激光，Sirone也无法做出反应。这是因为他甚至被剥夺了传送。那一刻，艾米跑了过去，抓住了Sirone，并进行了传送。她的精神力量很低，她也无法移动很长的距离。瑞安（Ryan）和苔丝（Tess）跑了两者。

玛莎嘲笑他们。

剑客很尴尬，艾米甚至很难投射传送。此外，即使是她唯一的希望的Shirone，也被剥夺了她的魔法，并变成了一个普通的男孩。

“那我说什么？你不能战斗我并获胜。”

这绝对是一个悲惨的情况。特别是，Sirone收到的心理冲击是巨大的。一个普通人在诅咒玛莎，哭泣和尖叫时会昏倒。“ Sirone，冷静下来。战斗还没有结束。”

“但是魔术，我的…………魔术。”

Sirone的声音发抖。

艾米理解。如果她被击中，他可能被花瓶撞倒了。

对于巫师来说，魔术就是一切。只是想象它给了我鸡皮ump，想到把这一切都送给别人。“ Sirone！醒来！我们必须继续战斗！”

Sirone跌跌撞撞，但站起来。

我不应该像强大的心理力量那样放弃的想法像本能一样。但是心痛太大了。

“如何？你应该怎么战？”

“理性地思考！魔术在哪里可以这么容易带走魔法？根据同等的交流，必须有巨大的风险。”Sirone突然引起了他的感官。当他听到它时，他是对的。他分心，没有注意到他的魔力被盗了，但玛莎的抢劫永远无法激活。

首先，您必须被抢劫。而且，您必须看到自己想用自己的眼睛偷窃的魔力。这显然是一个困难的条件，但是玛莎的外出就餐被压倒了，即使有这两个限制也没有意义。

艾米拼命说服了西隆。

“它很容易被盗，因此很容易检索。不，它应该比被盗要容易得多。那是同等的交流。所以永远不要放弃。”

“好吧。我会尝试的。”Sirone重新获得了勇气。我什么也没想到，但是我不能坐在那里哭。

“我不确定你是什么意思…………。”

直到现在一直在听的莉安讲话。

“如果您用自己的眼睛拿走了自己所看到的东西，就可以使用尚未见过的魔法，对吗？这可能是我在家里给你看的魔术魔术。”

“我懂了。”那一刻，一个强烈的想法渗透了Sirone的头。是的。严格来说，抢劫比为受害者抢劫好。因为至少可以操作精神区。

“好吧。我别无选择，只能面对自己的身体。谢谢，莉。”

艾米小声说，她的胳膊缠绕在Sirone的腰上。

“我会通过传送访问您。从那里，用刀具做点什么。”

艾米全力以赴地传送。当他们两个同时用光线散发空气时，玛莎还投下了传送并移开了。由于勒索被盗的魔术只能像以前一样实现对手的电池，因此除非您知道激活原则，否则不可能使用它。

这就是为什么即使偷走了Sirone的传送的Marsha也无法使用巡逻技能或彩虹掉落的原因。

艾米顽强地挖了那部分。她挥舞着玛莎（Marsha）的动作，扔了她的苏恩（Sirone）。

Sirone向Marsha伸出援手，施放了一个刀具。由于它是魔术，而不是主要的魔术，因此很难击中而没有接近。

但是，这种劣势是对电话的祝福。这是因为玛莎（Marsha）的距离远远超过预期。'什么？'

玛莎的动作很奇怪。不管她多么不熟悉魔术，她都可以尝试使用摄影大炮或狂欢者对风切割机的尝试。

但是她选择退缩。也很远。

“对勒索没有限制…………？”

Sirone的想法突然出现。---------------------------------------