[94]失去光明的天才（3）

阿菲亚斯喜欢她。十岁的智慧并不一定意味着思想本身就是十岁。当她想到丈夫未能赢得奖项时，她的丈夫会感到难过，眼泪却散发出来。

“亲爱的，我…………。”

Alpheas用颤抖的手拿出了金牌。

“我做到了！我骑了它！这是一个黄金圈奖！”艾琳娜（Erina）总是冷静而平静，但是这次，她的明亮眼睛似乎包含了世界，忍不住动摇。阿尔菲（Alpheas）谈论的那一天真的来了。

“恭喜。我知道你会骑。”

“艾琳娜，感谢你。你做了一切来看。我会走你的。”

Alpheas认为Gold Circle的真正所有者是Erina。当然，诚实的klump不了解。他认为，阿尔菲亚斯（Alpheas）解释了艾琳娜（Erina）幼稚的话的真正含义，他更为显着。但是阿尔菲斯知道。来自艾琳娜（Erina）头脑的小想法将成为负责人类未来的核心守则。

“这是您的奖项。您的思想震惊了世界。”当Alpheas伸出嘴唇并靠近时，Erina像伴娘一样将自己拉出来，并说。

“我需要吃。快来。”

“哦，对不起。克隆（Klump）举办了一个聚会，所以我想我们应该去。我稍后再吃米饭。”

“哦，是的。”

艾琳娜（Erina）这次也无法掩饰她的悲伤。然后，她的阿尔菲斯笑着笑着，把她抬起了。 ＆nbsp;“这就是为什么你说你必须节省时间吃饭。”

“ kyaaak！”

阿菲亚斯将艾琳娜抱在怀里时，大步走到二楼。

“等等！我会用这个燃烧面包。”

“告诉我骑！否则我会燃烧的！”阿尔菲斯赢得该奖项后，每天都有数十张邀请函。所有这些都是由贵族或据说是最好的组织派遣的。与每个人相处就是与任何人相处。由于他的赎金，他的声誉迅速蔓延，同时拒绝了除必要以外的任何联系。作为该策略的一部分，阿尔菲斯今天离开家参加了Alchemy Foundation邀请的晚餐。这是一家负责运输魔法材料数量的40％的机构，因此无法遗漏。

但是萨罗夫（Sarov）和他的朋友们不知道这一事实，在太阳下山之前就在阿尔菲斯（Alpheas）的房子前扎营。他们等待晚上来的时候的心情超出了他们的理解。

萨罗夫叹了口气。

“哈，这伤害了你的自豪。”

“您的自我有问题吗？即使价值上升，它也会上升太多。说到Alpheas。他不仅是一个擅长魔术的人。他应该提前预测。”萨罗夫也很遗憾。当他赢得金圈奖时，他必须以某种方式与人群融合并清理沉积物。自从他获得该奖项以来只有一个月的时间，但阿尔菲斯的声誉升至被吓倒的地步。所有这些都是由于他出色的政治技能。现在，随着阿尔菲斯（Alpheas）还涵盖人们，萨罗夫（Sarov）可能会挤压的差距必须变得更狭窄。

'妈的。我不想放下头，但这让我跪下。为什么不会这样做？

这个问题无论我对此有多想，都无法回答。很高兴有朋友和我在一起，所以尴尬会少一些。

“慢慢进去。我会说。”

萨罗夫（Sarov）领先，撞上了阿尔菲斯（Alpheas）房子的门。“有阿尔菲斯吗？我是萨罗夫。”

打开门的人出乎意料的是艾琳娜。

“你是谁？”

“哦，你的妻子在那里。我不知道您是否还记得，但是我是Alfeas的同学Sarov。你在阿尔菲斯的房子吗？”

“不。她的丈夫不在。这是炼金术基金会。”我知道炼金术基金会有一个晚宴。但是，由于这不是喝酒的聚会，所以不会花很长时间。萨罗夫（Sarov）礼貌地说，认为情况更好。

“好吧。如果您不介意，我可以进去等吗？因为人们正在关注………。”

一路走到房子真是令人尴尬，但是很明显，如果我偷偷摸摸在门前，我会陷入八卦。

“是的，进来。”

萨罗夫和他的朋友们坐在客厅里，紧张地摩擦了双手。见到他们似乎很可怜，但是艾琳娜邀请他们到桌子上，为他们提供零食和饮料。“你在吃东西。她的丈夫会在那里吃饭。”

“谢谢。你很友善。”

萨罗夫（Sarov）很尴尬，很遗憾没有带礼物。他买了它，以防万一，但是当他试图携带它时，他无法忍受，因为他很沮丧。

这与技能无关。无论他从阿尔菲斯（Alpheas）和艾琳娜（Erina）家族的两个家庭中切断了多少关系，他都有头等舱的名称价值，他认为这会对评估产生一定的影响。

当我以这样的想法通过饮料时，我很快就喝醉了。起初，她忍受着紧张的束缚，但是从她感到艾琳娜（Erina）的智慧水平开始，她的思想就放松了，没有意识到。“我是说！即便如此，他曾经被称为天才。我，是我！”

“谁不是？世界是如此不公平！努力工作的人写粥，任何人都可以取得联系！魔术已经死了！”

萨罗夫（Sarov）的眉毛之一以他朋友的话语抬高。他的朋友开枪的人就是阿尔菲斯。但是他放开了。无论如何，艾琳娜甚至都不知道她在说什么。她突然喝醉了。也许她第一次赢得了Alfeas？她怎么能在妻子面前如此大声批评？

hmph，巴斯塔德给我的侮辱。这是关于医学，医学和医学的。”

萨罗夫走了一步，并与艾琳娜说了。“不是，耶稣先生吗？至于魔术，这不是只能用技巧来完成的事情。你同意耶稣吗？”

“是的，我不知道。”

“哈哈哈哈！当然。你不会知道。这是真的。我说的一切都是真的。”

萨罗夫（Sarov）品尝了胜利的刺激。除了批评阿尔菲斯，他对妻子讽刺。遇到萨罗夫意图的朋友加入了桌子。

“ Jesu-Ssi，气氛很棒，但是为什么不尝试唱歌呢？”“是的！选择一首歌来庆祝阿尔菲斯的成功。”

艾琳娜的微笑变硬了。人们认为，如果他们不太聪明，他们将一无所知。但是，阅读他人的情绪一直是弱者的责任。她还知道萨罗夫的聚会不友好。即便如此，她还是只是想接受丈夫的朋友。

“当我家乡的小麦成熟时…………。”

当艾琳娜（Erina）开始唱歌时，萨罗夫（Sarov）和其他人鼓掌吹口哨。同时，她继续以颤抖的语气唱歌。

但是在我唱三条酒吧之前，起居室发出了冷淡的声音。“你在干什么？”

我不说那是谁，转过头。阿尔菲斯站着拳头握着红色的脸。萨罗夫清醒了。当他的理智恢复时，他终于意识到自己在做什么。

“ Mi，对不起。看来我们喝太多了。”

“你的bit子！”

大步向前的阿尔菲斯（Alfeas）挥舞着拳头。萨罗夫（Sarov）直接击中了脸，跌落在地板上。然后朋友跳了起来，大喊。“阿尔菲斯！多么讨厌的事情！不管你有多生气…………！”

“不，没关系。辞职。”

萨罗夫举手阻止他的朋友。他为自己感到羞耻，我就是这样吗？与竞争对手的妻子调情时，这只是一个失败者吗？

“出去，在我杀了你之前。立即离开这所房子！”

“我为今天发生的事情感到抱歉。我将来不会回来。”萨罗夫（Sarov）和他的朋友被踢出了阿尔菲斯（Alfeas）的房子。在客厅里有沉默，不请自来的客人离开了。阿尔菲斯没有办法停止他上升的愤怒。我知道为什么他们让她的Erina唱歌。

“发生了什么？为什么这些孩子在这里？”

艾琳娜（Erina）很害怕，什么也没说。这是她丈夫第一次如此生气。

“说！你为什么把那些孩子带进去！”

“对不起。因为我是你的朋友，我知道你会喜欢的…………。”“你在说什么？为什么那个孩子是我的朋友？无法说出真正的朋友和朋友之间的区别吗？你还在唱歌吗？你真是个傻瓜！”

阿尔菲斯疯狂地转过身。当他降低头时，他的脸遗憾地扭曲了。他永远不应该使用的话，并且他发誓自己永远不会使用，从他的嘴里滑了出来。

'你垃圾孩子。我什至不是一个人。

我想转回时间，但是已经太晚了。不，即使他退还了它，他也可能说了同样的话。我无法控制自己的愤怒，这使我发疯。

“忘了你刚才的话。我犯了一个错误。”“亲爱的，我错了。我不会再这样做了。”

艾琳娜（Erina）的话使她的心更加疼痛。道歉不是她的工作。但是，我应该在哪里施加这种不满的态度？

“我会去一些新鲜的空气。你会没事的。对不起。今天首先睡觉。”

阿尔菲斯离开了房子。这是合理解决当前情况的唯一方法。 

他去了Klump住宿的旅馆，整夜喝酒。当他喝醉了时，他没有喝醉，萨罗夫（Sarov）从他的记忆中删除了，只有艾琳娜（Erina）一定收到的伤疤才想到。“该死的。我是垃圾，我不应该得到丈夫。我是唯一信任并跟随她的人。让我这样和她说话。”

团块表达了可怜的表情。因为他本人是一个男人，所以他可以理解阿尔菲斯的愤怒。但是他没有改变自己犯错的想法。

“他们说夫妻打架就像用刀割水。现在的未来是光明的，糟糕的时期已经过去了。今天是否有可能接近？”

随着Alpheas保持沉默，Clump提出了他以前一直在想的事情。

“你为什么现在不生孩子？”Alpheas的眼睛闪烁了一会儿。但是她用严峻的表情摇了摇头。

猜测一些东西，klump惊讶地抬起了眼睛。

“什么，你，不是吗？甚至没有一次……。”

“您在说什么废话？无论艾琳娜（Erina）年轻，我们都知道，我们都知道一切。”

“ Sheesh，谁说了什么？这意味着您可能是太监，而不是耶稣。我说的是不诚实。库克。”阿尔菲斯（Alpheas）不愿意笑，盯着玻璃杯，苦涩地倒了。

团块叹了口气说。

“我到底怎么了？生孩子并从此过着幸福的生活就足够了。”

“艾琳娜是…………我不知道她是否能够生孩子。”

“为什么？你在任何地方都不舒服吗？”“不。实际上是。分娩是一种可怕的痛苦，但是艾琳娜能够忍受吗？还有育儿问题。”

集团叹了口气，他对Alpheas的话进行了思考。最后，这是一个问题，即一个十岁的聪明女人是否能够忍受劳动力。智力是控制人类的强大力量。在不知情的情况下，有意和痛苦之间存在着一个差异。

“阿菲亚斯，很难这么说，但是你也知道。自从我想到婚姻以来，……。”

“是的，我知道。不后悔不，我真的不后悔。我不能没有艾琳娜。如果她不是她，那么她就不会荣耀。”

克隆（Klump）快速连续地向他的喉咙倒了两杯。他本人感到沮丧，但是有关的人可以做什么？“那你在想什么？这不是您这样抱怨。一个聪明的家伙怎么了？”

阿尔菲斯（Alpheas）转过身，深入思考。然后，在某个时候，他的眼睛却聪明地发光了醉酒。

-------------------------------------------------------