[46]无限（5）

“哦，艾米…………？”

Sirone茫然地想起了她的脸。由于她的目标类型是她的主要专业，因此她的目标速度绝对是惊人的。

但是，987分是无法折断的记录。

“高级艾米在真正的战斗中表现出非常集中的精力。好吧，那部分类似于你。直到进入高年级，她一定从未错过第一名？”世界上有几个怪物？不，因为这是一所魔术学校。好像全世界都充满了才华横溢的人。

“我不需要打破记录，所以请自由。在987分提出之前，据说最高得分约为700分。老师说，这是未来10年不会被打破的分数。”

这是一个很大的差距。 Sirone从一开始也没有沮丧，并将第一个进球设定为700分。考试前还有3周。我必须找到一种提高其中的分数的方法。

``我不会忍受。绝不！'

Sirone紧握拳头。* * *

Sirone有时间时就会​​沉浸在序列仪式中。如果我不能比Iruki的计算速度更快地计数数字，那我将不惜一切代价获胜。

当前，可以将模块化分组的数量数为20。换句话说，这是一个数字一次上升20的水平。但是，这还不足以跟上日志的巨大单位压缩功率。

'拉屎。我应该怎么办？'

Sirone整夜在训练地面上铸造光子输出。尽管零袋的速度有了显着提高，但只能在一分钟内计算10,000个单位。'Iruki在第一天填充了100万。我必须更加计数，更快。

除序列公式外，还必须了解测试方法。如果目标从一开始无限期倒出，但是有一定的模式，那么得分1,000分并不困难。

10在第一步上升起，然后将其全部删除后，第二步出现了11个。这是一种随着步骤持续上升一分钟而增加的目标数量的方法。

因此，如果您从一开始就没有快速加强，即使您以后要努力，也无法获得很大的分数。

毕竟，这是零一百。取决于谁首先通过步骤，差异可能是几百点。”练习在黎明结束。当我回到宿舍，睡觉，几个小时后回到训练场以练习序列序列时，一天开始并结束了。

在练习测试期间，训练场很安静，因为消除了综合班级，又举行了课程。

学生们在分享自己的专业知识或练习序列仪式的同时等待着自己的图像区域。但是，Sirone甚至都不想排队等候，因此她专注于序列直到最后。

当她终于轮到她时，Sirone进入了图像区，并倾注了她到目前为止的成就。就像一个生物一样，每次目标都碰到锯齿状的精神区域时，光子输出的闪光闪烁。

当他们适应主动魔术时，即使在省略魔法动作的同时，也可以使用光子输出。然后，我不回头，我能够击中目标。最终得分是567分。 Shirone重新获得了信心，因为他的得分比上一次示威的Iruki高。另一方面，学生的信心减少了。 

“我在一周内筹集了200分。无论您有多才华，这是什么，这是一个完全犯规的。”

“只是您已经适应了进攻性精神区。神奇的动作可以增加其力量，但是很难链接，因为它会引起痴迷。在我看来，它每秒投射超过四次。”

随着使用图像区域的学生人数减少，终于变得空了，Iruki迟来了。他是那个坐在角落里什么都不做并闲着的人。

“这次轮到我了吗？”他对Sirone微笑，激活了设备。脱离类型的精神区比以前更小，现在它是拳头的大小。

出色移动的精神区删除了目标。使用光线的Sirone也很漂亮，但是Iruki的速度感也非常令人兴奋。

一分钟后，Iruki双手在背后走开，甚至没有检查得分。最终得分568分。这只是Sirone前方的一分。

可以将其视为巧合，但Sirone有一个直觉，认为这也是仆人能力的计算。

结果，预测是正确的。每一次培训课程，Sirone的技能都提高了，但是伊鲁基（Iruki）的演示却消失了，后者总是领先一分。Sirone受到刺激，在序列仪式上更加努力。模块化绑定的数量数量超过100。零背部的时间只是一个瞬间，精神区的表现却无法识别。我意识到较短的零包，我可以保持精神区域的时间越少，但是由于耐用性是长期的，因此如果大约1分钟，我似乎可以以某种方式忍受它。

Sirone的分数每天提高。他的平均得分远远超过了五年级的500分，最终达到了600分。

但是总是赢家是伊鲁基。此外，局势本身引起了一点，这是戏剧性的，因此，孩子们对Iruki的表现比Sirone的表现更加兴奋。

考试前的最后一次训练时间又回来了。

在大多数情况下，在最终检查中获得的分数反映在实际测试中，因此学生的集中度比以往任何时候都高。Sirone咬牙切齿，然后去除目标。光线闪烁在各个方向上，好像他的身体变成了发光的材料。

当辉煌的灯光节结束时，学生们毫不留爱地尖叫。

最终得分为700分。除了艾米（Amy）创下的记录外，这是一个接近五级最高记录的分数。

“这个分数确实是可能的。我以为我会用自己的眼睛看到700分。”

“如果您不在10秒内通过第10步，就无法达到700分。您一秒钟内爆炸了多少？”Sirone检查了分数并握紧了拳头。比以前的班级高出70分。此外，我终于达到了我的目标700分。

当Sirone走下楼梯时，Iruki经过并说。

“恭喜。700分绝对不错。增长率令人恐惧。”

“因为我永远不想输给你。”

“ Cheuk，是的。但是不要粗心。考试尚未开始。”Sirone哼了一声，沿着图像区走下去。当我转身时，Iruki已经开始了速度枪。

学生们惊叹不已。

“哇！这是使约翰如此小的能力。”

伊鲁基（Iruki）将精神区域缩小到大理石的大小。即使有代表点也很难看到，因为它们移动得如此之快。

Puff Pup幼犬小狗！好像目标是自行爆炸的，以图像区中心的Iruki的连续听到爆炸。

伊鲁基（Iruki）的示威游行后，谢隆（Shirone）的脸变苍白。最终得分701分。 Sirone通过尽力跃升了70分的Sirone的得分再次减少了一分。

学生们无法控制自己在Iruki的表演技巧上的兴奋，并为之欢呼。考试本身就在拐角处，但是两个竞争对手之间的竞争是如此激烈，甚至忘记了。

'701分？另一点差异？

Sirone第一次感到紧张。冷汗在我的手掌上爆发，唾液干燥。如果伊鲁基（Iruki）将所有的力量投入得分最高，我不会那么紧张。但是，这是一个单点的差异。最后，有人说，如果您尽力而为，您就可以比现在更高。

测试期是下周，但是由于第五级的时间表是最快的，因此仅剩三天。我们可以缩小其中的差距吗？ Shirone充满各种焦虑，无能为力地陷入了训练地面。

* * *

最喜欢的学生假期。在今天这样的日子里，年轻的男人和女人成对走来走去是正常的，但是中央公园很安静，因为考试就在拐角处。

另一方面，Seriel在公园中嗡嗡作响，好像这样的一天非常适合散步。她已经提交了晋升的申请，因此高级课程的考试现在是其他人的业务。“艾米！在这里，这里！”

艾米正在读《喷泉》的书。她仍然很漂亮，但是当我靠近她时，她的眼睛膨胀了，天然瘦弱的身体变得更薄。

“哇！我没看到我很瘦。高年级一定很艰难。”

艾米笑了笑，交给了文件。

“欢迎来到地狱。现在，这是您要的高年级材料。”正是数据记录了即将毕业的班级学生的成绩和主要专业。这不是一个权宜之计，因为高级班上的任何人都可以阅读它。

"thank you. let's sit down Would you like something to drink?”

“Let’s have coffee. I think I live with coffee in my mouth these days.”

The two entered the cafe and sat on a bench with two cups of coffee. And without much conversation, I watched the flying birds and killed time without hesitation.

Unlike other girls, Amy wasn't the kind of person who liked to talk. Moreover, this silence was the best rest she could not taste in her senior year.健谈的Seriel没有说什么的原因是因为艾米闻起来像疲倦的战士。尽管他很瘦，但他的高年级有一个光环。

有一个俗话说，课程使人成为人们。她说，对艾米来说，每天都会是地狱，但是当她忍受那里时，她可以看到她已经与高级班级产生了巨大的不同。

'肯定该部分会起作用。我也必须尽快得到晋升。

艾米（Amy）在空的冰咖啡上饮，他是第一个讲话的艾米。

“这些天Sirone怎么样？”“你为什么不问？你真的从未见过吗？你没有听到谣言吗？”

“我不知道。没有时间见面，高级班是高级班，班级本身也不同。我听说萨内尔前几天去了助手。”

“我明白了。实际上，最近在五年级上发生了有趣的事情。”

艾米咬着稻草，看上去说：“你在说什么？”就像水中的鱼一样，塞里尔开始对她聊天。故事的要点是，在速度枪测试之前，Shirone和Iruki之间的对抗令人兴奋。

“您使用对数减少了单位吗？真好，我应该说像Iruki一样吗？”“嗯？你知道伊鲁基吗？”

“当然，你知道。因为他们是同学。当然，我很长时间没看到它，因为我很快就被提升了。那是他吗？仆人综合征。”

“什么？你真的知道你说话了吗？看来你对人不友好。”

“呵呵。当我第一次进入五堂课时，他来找我并与我交谈。”

Seriel睁开眼睛大喊。“什么？你是说他和你调情？我该怎么办！那么，这是对他们所爱的人的竞争对手之间的摊牌，对吗？什么勺！”

“你在笑。他有点奇怪，我认为有些正确，但我不同意。她认为也许她对Sirone所做的事情，她试图对我做。一看到它，我就为他感到难过。你不做什么？我认为他是因为我是一个女人而拒绝了她的注意力。”

“嗯，是的。你是说你是一个天才的猎人吗？ Sirone一定是不幸的。”

“直到你做不到。这是您必须克服的障碍。无论如何，我会很难。这是一个目标测试，如果Iruki使用日志，他将获得很高的分数。”

Seriel用刺眼的眼睛瞪着她。“这个词在哪里？我的男朋友在危险中。即使您无能为力，也必须为自己的心加油。如果Shirone输给Iruki，您该怎么办？”

“如果您参加比赛，您可能会输，那为什么要大惊小怪呢？”

与以前不同，艾米似乎没有任何特殊的灵感。她可能是因为她每天都在与高级班无与伦比的战斗进行战斗。

Seriel对这个事实感到非常难过。

“你从来没有迷路过！我想看到两个不败的传奇约会！所以快点告诉Sirone振作起来。我会自己交付。”“没关系。您是否想再次以一种奇怪的方式传达它？这次不是促销测试，而是一种实用的评估。Shirone也是一个孩子，其目标是在她的高年级中。这将是一个很好的体验。”

“然后，至少告诉我用速度枪获得高分的秘密。您是记录持有人的987分。”

“唔。但是，如果我能给您任何建议，Sirone就已经弄清楚了。这并不是我不感兴趣，而是Sirone确实很好。我听说已经超过700点了。我只受益于其他人，因为我专门从事目标类型。”

-------------------------------------------------------