[133]优先级（4）

“哦，这不是…………。”

祈祷变冷了。出乎意料的是，盖利安岛上著名的修复者将被一个女人的打击击倒。

Lian看着tess摇了摇头，后者握手。这样，男人在哪里可以挤进去？

Elsaine Swordsmanship以其复杂的攻击而闻名。在任何情况下，她都经过训练可以刺伤生命力，她是一名熟练的战士，可以立即消除自己的力量或大小的差距。``除了谋杀集中度，不可能以最小运动的最小运动到达下巴的尖端。我知道你很幸运。如果苔丝拔出剑，你已经死了。

Sirone茫然地凝视着Untoving Fixer。这是剑客的举动等于巫师的举动吗？

如果Lian的力量是前卫的，那么Tess的打击就像是一件完美的艺术品。

“哇，真的很酷，苔丝。”

“大声笑！你还好吗？毕竟，Sirone有眼睛可以看到。与站在Jogi旁边的人不同。”Lian接近Ki-do，后者听了。 

吉多（Gido）感到恐惧，他的腿在颤抖。当蕾哈娜（Rihanna）抓住他的脖子并抬起他时，他最后呼吸了。 ＆nbsp;

“ kuh！你们知道这在哪里吗？”

“我来是因为我知道哪里。您看起来像在玩捉迷藏吗？艾米现在在哪里？”

“该死！艾米是谁，我怎么知道？”“我可以让你的心停下来而不是杀死我吗？”

“该死！因为我真的不知道！如果你真的很好奇，你们会寻找它！”

“这个混蛋是真实的！”

瑞安（Ryan）眼中的大火亮了。我已经很紧张死亡，但是我当时戴着盐。您不是因为没有时间找到它而这样做吗？

我本来要以更加强度来恐吓他，但Sirone接近。“ Lian，没关系。问我不知道的事情，你在做什么？”

“那呢？你真的要去房间到房间吗？”

“不，问你知道什么。”

“你知道吗？喜欢什么？”

吉多（Gido）与Sirone遇到了眼睛，被吓了一跳。与Lian不同的愤怒。感觉就像我的骨头被冷冻时被冷冻。

“问法尔科亚在哪里。”

* * *

小酒馆皇宫。 B1。

认识中的人们称这个地方为寺庙。当然，上帝不会留下。但是有时候，由于循环造成的幻觉，他看到了上帝。最后，四楼的贵宾室是一个只有在听到谣言进出后才来的游客，真正的排气都在地下室。

这座寺庙是一个分发各种药物的空间，可以在不想要的情况下享用刺激剂，环，可以这么说，这是为那些为快乐而疯狂的人提供的空间。

寺庙分为17个区域，总面积比一楼大1.5倍。 

它总是很满，但是只有4室没有向客人开放，因为它是Freeman组织的负责人Falcoa的房间，也是宫殿总裁。

“所以我问他。他死后会被埋葬，还是被埋葬后死亡？那你知道他说了什么吗？”“嗯，你怎么说，酋长？他说什么？”

Falcoa假装死亡时尖叫。

“请拯救我的脚！”

“ aaaaaa！让我发疯！保存我的脚！”

“ Puhahaha！我的肚子很笑，这么大！请帮我！”法尔科（Falcoa）的男人在桌子上撞了一下，爆炸了烟火。但是杰西根本听不懂。

'疯子。这是什么有趣的？我不是疯了。

“哦，亲爱的。你为什么不喝酒？”

杰西只是摇了摇头，甚至没有与伴侣进行眼神交流。看来，如果我在这里喝酒，明天我永远都不会看到太阳升起。

杰西轻轻转过头看法尔科亚的伴侣。他坐在艾米（Amy）的陪同下，他带来了他。当然，她也不了解Falcoa的笑声，只是用干燥的脸直视前方。

``真的很棒。我害怕死亡，但我的表情不会改变。”

如果您是一个普通的女人，尤其是如果您是女孩，那么在血腥帮派成员包围的情况下害怕是正常的。但是，艾米的脸上没有紧张的痕迹。

哦，那很吵。无聊的。我想回去。

艾米用饮料在她面前弄湿了嘴唇。因为她是贵族，所以她学会了柔道，但她不愿喝酒，而且她首先不喝酒。她很无聊，她的饮料足以覆盖瓶子的底部。但是，酒精是酒精，所以随着我的心情爆发，我陷入了一些感性的思想。

“我在这里做什么？”

当然，吉斯之后是因为他是对的。但是经过反思，这似乎不是唯一的原因。

“我确定他现在回来了，对吗？”

为什么Sirone迟到？它可能再次陷入了无用的大惊小怪。从Sirone的无所不知的角度看，世界上有一个或两个可怜的人？

“哇，你想模仿我吗？”

想一想，他来这里的原因没有什么不同。

我所能听到的是我在港口遇到的白痴，港口似乎没有掉到底部，尖叫着寻求帮助。

饮酒派对的气氛变得越来越成熟。艾米变得越来越烦人。如果有力地出来，就足以炫耀您的技能并离开，但与期望相反，Falcoa保持了举止。

'你在想什么？我宁愿先搬家吗？

到艾米沉浸在这个想法中时，法尔科（Falcoa）也对艾米（Amy）微笑，意识到她的邪恶的微笑。

“我可以听到我从这里滚动的声音。”

艾米将是一个高级贵族。有一种贵族的独特性，不能单独使用外观来补充。但是Falcoa很放松。他拥有最杰出的武器来制服贵族。 

不，有了这个，即使是国王也可以使他跪在脚下。

这只是一个循环。

即使是现在，在寺庙中，许多高级贵族都被循环奴役。 

如果您看着时间并逐渐习惯循环，即使是最骄傲的贵族也无法承受。“现在。让我们敬酒，欢呼！”

那一刻，董事会以外的声音听到了crack啪作响的声音。然后，员工的喊叫声爆发了。

“你们在做什么！库克！”

“嘿！停下来！这是老板的房间！”

门爆裂，三人进入。检查袭击者的脸后，吉斯站起来，好像他看过鬼魂一样。他们是来自港口的艾米的朋友。

Falcoa的表情立刻皱巴巴。作为一个真正的客人，如果他付了几倍，他会原谅他，但这对他的花园，圣殿是一种被入侵的骄傲。

“什么？怎么了？”

当法尔科（Falcoa）发出笑声时说话时，坐在身边的直接下属跳上了他们的脚。然后，认识男人脾气的女人秘密地注意到并避免了座位。

“ Sirone？你怎么知道你来这里？”艾米睁大眼睛问。

但是，Sirone推迟了答案。一个疯狂的挠痒痒的光环烧毁了他的脊椎。

一个傲慢地坐在荣誉座位上，在图4中越过双腿的人一定是falcoa。他看上去并不特别怪，但是我可以看出他不是正常的。

“坚强，那个人…………。”

很容易揭示您的生活。即使是普通人，如果对手真的想杀死对手。但是，过着安静的生活并不容易，就好像在那儿一样。这是只有谋杀罪的人才能产生的能量。

“艾米...……。”

为什么艾米坐在这样的人旁边？

在她享用茶和咖啡的前面，有一个喝酒的杯子，而不是茶杯。地板很脏，闻起来很香。她在房间里看到的东西都没有。

因此…………不是她来这里的意愿。“走吧，艾米。”

艾米被惊呆了。经过长时间的停顿，我只能说，“让我们回去，艾米。”当您在等待时甚至无法戳鼻子时，这种自信的态度是什么？

艾米（Amy）为自己很高兴见到Sirone而生气。 Sirone在什么时候看着自己？是在人类眼中还是天空中的高高？

这不是她想要的。这就是为什么她也不想接受Shirone的帮助。她有信心，如果她放心，她现在可以出去。

“你，你！知道它在哪里！”小酒馆的所有员工都陷入了困境。但是，我忍不住进入像恶魔般的Falcoa的房间。

Sirone被惊呆了。甚至他下属恐惧的老板。这个人的邪恶有多深和深？

Falcoa降低了她的声音，好像很烦人。

“你是做什么的？您知道如果您未经我的许可进入房间会发生什么？”

“我来带艾米。释放她。”“维尼，如果有人听到了，他们会认为这是一个绑架。无论您多么高尚，都需要小心的事情。特别是在这样的地方。”

Sirone的预测是正确的。这是一个受岛政府保护的域外区域。

“你在干什么？将小孩子送回。”

“我们应该把它寄回去，兄弟？”

法尔科（Falcoa）选择并呼气。“地狱。”

房间4中的直接下属温暖并靠近。这是与迄今为止他经过的员工不同的祈祷。

苔丝说，她准备画剑。

“ Sirone，请小心。所有这些都是模式用户。”

Shirone的眼睛照亮了。苔丝对此有良好的目光，所以这可能是真的。当然，大多数剑术学校的学生都可以打开模式。但是，很奇怪的是，没有一个居住在没有内陆架构的岛上的黑帮。

'你到底是谁？单纯的酒吧老板如何领导这样的才华横溢的人？

Sirone盯着下属阻挡前部。那一刻，一种巨大的情感震惊了Sirone的心。

“库克！”

“ Sirone，提防！这是紧迫的！”在模式风格中，有很多功能与“眼睛的技能”相对应，但是压迫是其中最受欢迎的技能。

这是因为反应是直观的，所以在实践中使用很好，如果您知道如何向外辐射情绪，很容易学习。

Sirone并没有吃惊。当他的对手的敌意压缩肺部的那一刻，他意识到这与Karmis家族负责人Adele所遭受的技术相同。

但是，情绪的质量不同。如果阿黛尔（Adele）的紧迫只是为了压倒对手，那么他们的紧迫只是为了结束生命。

瑞安抓住了直剑的手柄，迈出了一步。“你敢！”

“瑞恩！等待！”

当Sirone喊道时，Falcoa的男人令人困惑地抬起了眼睛。这是一个迫切的人，同时杀死了多达10人。如果他的心已经停下来，那应该是正常的，那应该是正常的。

但是Sirone仍在站立。即使他的嘴唇上有微弱的微笑。

艾米是唯一了解这种情况的人。'Geumgang Bulgogi。从某种意义上说，这是一种与我的红眼睛相媲美的能力。”

您不能通过按下来挥舞着sir。不，这可能是可能的，但是在他们的水平上，没有下巴。

Sirone移动缓慢。然后，好像气氛被推回去一样，他的士兵们以同等的进步撤退。

当然，Sirone放开自己的情绪并不容易。

这是10名退伍军人注入的压力，他们经历了无数战斗。我无法对自己的感受施加价值，但我想这就像在等待马车用双手和脚绑在地面上的远处。

更确切地说，这是对马车在他眼前到达的那一刻，而巨大的车轮充满了他的视野。

实际上，自从死亡等待以来，感觉到恐惧的时间仅为0.1秒，但目前，Sirone在20秒内一直感受到同样的情感。

-------------------------------------------------------