[80]黑暗的不请求客人（4）

“该死！你迟到了吗？”

萨德（Sade）整夜骑着马车，一旦进入Creas并到达前门，就使用了太空旅行。不出所料，守卫就站在那儿，没有显示出任何反应。

那是黑魔法。 

它也很高。“我必须先找到主人。”

悲伤转向老师的宿舍。但是在他甚至迈出十个步骤之前，他听到了天空中的咆哮，这是太空旅行的特征。

同时，萨德（Sade）发出警报，进入精神区域，埃特拉（Etela）落在了光线下。 

“老师Ethella！最近怎么样？”

刚从商务旅行回来的萨德（Saad）问一个问题，好像他知道学校发生了什么事时，Ethella感到困惑。但是，他一直在努力，所以他直接去了。“我认为我被黑魔法震惊。所有的学生和老师都失去了回忆。”

我期望的是，但是当涉及现实时，塔德（Thaad）令人惊讶。无论他多么疯狂，他都突袭了阿尔菲斯魔术学校，这是该国五所最负盛名的学校之一。

“没有时间。请先告诉我情况。”

“当我搜寻精神区时，所有学生都在攀登山。看着方向，这似乎是您无法越过的桥梁。有3位领导人和3个人拖延他们。在老师中…………我想我是唯一一个几乎没有出来的人。”

奥术的黑暗魔法已经升至大师的行列，但是由于埃特拉（Etella）也是卡尔西斯修道院（Karsis Monastery）的主教，她将无法控制自己的思想。她解释了萨德知道的，以为她很幸运。“我会迅速告诉你。这样做的人是Viltor Arcane。这是40年前打扰世界的伟大巫师。”

“我听说过。为什么这样的人会去魔术学校………？”

萨德咬住她的嘴唇。他的导师阿尔菲斯（Alfeas）的个人历史不好。但是，她现在唯一可以依靠的人是埃特拉（Etella），如果她是自己的人，她会在不偏见的情况下接受她。

“维尔托·奥术是校长的老师。”

埃特拉眨了眨眼。但是，正如塔德（Thaad）所期望的那样，他没有想到比听到的更多。“好吧。但是我认为吸引学生的人没有任何Arcan。我不知道发生了什么，但是最好先拯救学生。”

“这是不可能的。正如埃特拉小姐一定感觉到的那样，摆脱心理魔法并不容易。如果您试图一个人拯救她的学生，您最终会适得其反。”

“你不能只是一个人。”

“他们说有三个人拖延他们。你能猜出是谁吗？”

“我不确定，但是…………也许可能是Sirone。”“这是Shiro吗？”

当我听到埃特拉的话的那一刻，我立即想到了萨德。奥术魔术的铸造点大约是24小时。当时唯一可以出学的学生是Sirone和其他被停学的学生。

“我不确定，因为我尚未检查外观。但是就气质而言，它们就像Sirone，Nade和Iruki一样。”

“也许是。那些孩子会好一段时间了。他们是聪明的孩子，所以他们会知道该怎么办。相反，请把它留给孩子们和埃特拉先生，请找到奥术。”

“你打算做什么，萨德先生？”“我会找到校长。优先考虑的是找到主人并去除黑魔法。”

Ethella点头同意。

“好吧。那我会找到奥术。”

萨德回头看着山脊。魔术学校的土地是如此之大，以至于我不知道奥术在哪里。

“数百人同时受到打击。如此庞大的魔力会大大耗尽他的精神力量。它最有可能躲在一个无人居住的地方。在山上搜索会更快。以分区模式扩展时，精神区的半径是多少？”“好吧，直径约2公里。”

计算估计值的Thaad点点头。

“至少五点，你会没事的。请根据训练场进行巡逻。我会去学校。”

“是的。我将捕捉奥术并拯救学生。”

“不要太努力地推动自己。奥术是……。”萨德吞下了。即使她说对手很强壮，她也只会烧毁自己的责任感。如果您不信任汽车命令主教约拿并被国家认可的乔纳，您还会信任谁？

“不。请。”

萨德（Sade）感到责任作为阿尔菲斯（Alpheas）的门徒，抬头代替了主人。然后埃塞拉笑着摇了摇头。

“我不知道这是什么，但我也是这所学校的老师。我会为我的学生竭尽所能。”

“是的。然后……。”从现在开始，这是一场与时间的竞赛。 

当萨德（Sade）投掷传送并飞向学校时，埃特拉（Etela）也深吸了一口气并集中了。

随着事件的顺序上升，精神区扩大了。随着乔纳（Jonner）独特的扩张的展开，通过联觉，感觉到了两公里半径的一切。

“首先，到达第26训练场。”

埃特拉（Etela）的身体变成光，飞到山顶。她是一个在一个太空中覆盖一公里的人。＆nbsp;向导的战斗（1）

坎尼斯（Canis）和其他人聚集了人们在他们无法越过的桥梁起点被封锁的人们。

完成任务后，阿林的脸苍白。即使她受到深渊Nova的影响，将数百人转移到心中，也是巨大的辛勤工作。

纳德（Nade）看着坎尼斯（Canis）和灌木丛中的其他人。

“你为什么在这里？这只是一座桥和悬崖。”“我不知道。你不是在等人吗？”

Iruki说，他的手指一一指着。

“悬崖，思维控制，无聊。如果您仅查看这三个因素，答案是显而易见的。我正在考虑把你从悬崖上掉下来。”

“什么？你为什么要做这么疯狂的事情？”

“从逻辑上讲，这是没有道理的。丢下学生没有什么可获得的。但是情绪问题呢？诸如怨恨或报仇之类的东西。”Sirone认为这很有意义。另外，如果他真的做到了，他就不擅长这样的等待。

“在此之前，我们必须介入。也许我们应该战斗。”

10分钟什么都没发生。学生和老师站在心理控制状态下的距离，而Canis和Arin望着悬崖，等待他们的主人。

“你真的还好吗，坎尼斯？您在整个学校进行了搜索，但是您无法带上Alfeas，对吗？”

“我无能为力。大师还告诉您在遇到Alfeas时要特别小心。我们只需要尽我们所能。”“仍然…………我想我会以某种方式被责骂。”

卡尼斯（Kanis）回头看着阿林（Arin）的脸。

“比例。主人是一个好人。别担心，我永远不会责骂你这样的事情。”

卢卡斯（Lucas）一直在听两者之间的谈话，他开始生气。他不知道自己会对整个魔术学校犯下恐怖主义，尽管他被告知要付出一笔钱。

考虑到任务的困难，预付款很小。此外，即使已经超过了指定的时间，奥术尚未出现。“嘿。当你的主人到底什么时候来的？那是他逃跑了吗？”

这是一次袭击王国中五个最负盛名的家庭的事件。考虑到大多数学生都是一流的贵族，即使这一事件安全地结束了，后果也很大。即使是大法师也无法排除他可能因恐惧而逃跑的可能性。

“不要粗心地判断大师。因为你不是那种谈论它的人。”

“哈。我很笨拙。”

卢卡斯愤怒地挠头。然后他突然抬起头，用他从未见过的毒蛇眼睛瞪着Kanis。“你认为我看起来很随和吗？”

具有出色情感敏感性的阿林（Arin）急忙退缩，因为敌意超出了正常水平。另一方面，卡尼斯（Kanis）表达了一个镇定的表情。如果是这种外观，他在Radum中遭受了无数次苦难。

“这是邪恶的眼睛吗？”

它通过凝视着脑膜化，使中枢神经系统瘫痪，这是通过实际的战斗经验和自然倾向而不是训练来表达的模式技能之一。即使只是看他对这个主题的使用，他也可以猜测卢卡斯过着什么样的生活。

“当你小时候看着我时，这已经结束了。从现在开始，你最好小心你的话。他对合同说了些什么，但是在您身边，这项工作延迟了吗？”坎尼斯这次甚至都无法反驳。为什么大师不来？显然，他比其他任何人都多等待这一天的他很奇怪。

当坎尼斯保持沉默并收获他的战斗精神时，卢卡斯也解决了此案。无论如何，这仍然是一支球队，而且比其他任何事情都有工作要付费。

“我从一开始就没有关注你。”

卢卡斯回顾了那些受深渊诺瓦影响的人。他们的新陈代谢是正常的，因此他们静止不动了。当耐力低的人开始崩溃时，应对会更加复杂。 

“嘿，你为什么不现在就杀死它？即使您晕倒了，也很难。你甚至不能把它们扔掉。”卢卡斯被聘为专业剑客。法师对收获许多人的生活很有益，但是没有什么比剑客更好地斩首幸存者的人了。最后，当他的耐力耗尽时，这一切都属于卢卡斯，所以他正在考虑预先减少数字。

“直到主人来。操作的核心是将它们歼灭在Alpheas面前。”

“嘘，然后让我们玩一些乐趣。一段时间后，一切都会从悬崖上掉下来。”

坎尼斯瞪着他，好像他很恶心，但没有理由阻止他在当前的情况下。他是Radum的本地人，他知道像卢卡斯这样的男人有多危险。最后，卢卡斯将不得不做他想做的事。他颤抖着。

“一块垃圾。”卢卡斯的步骤突然停止了。他应该在第一件事中杀死卡尼斯。由于人的大脑会适应震动，因此重复该主题对同一受试者的效果较差。

“库克，你知道我为什么恨你吗？您假装有一些伟大的信念。你和我只是罪犯。今天之后，您也将成为杀死数百人的凶手。”

“我不保持信念，因为我想变得伟大。我只是讨厌像你这样的人。”

“哈哈？好吧？你知道什么真正令人恶心吗？他们虚弱而健谈。如果你感到恶心怎么办？”

卢卡斯转过身，抓住什叶派脖子。她的脸扭曲了，她用一只手抬起身体，大步走到了无法通行的桥梁的悬崖上。“一旦杀死一个人，您就会知道。就像我一样，你是垃圾。”

卢卡斯伸出手臂，什叶派的腿从悬崖上摇了。他的嘴里发出了吟的噪音。

“这个女人也很好。杀死她真可惜，但是……。”

卢卡斯放松了双手，放下了什叶派。同时，火花在他的眼中飞来飞去。感觉像绒毛。这是对精神区域的独特刺激，只有用户才能感觉到。

'它在哪里？'敏感的神经系统拾起了精神区域的焦点。当他飙升到空中时，他的右膝盖在哪里爆炸了。如果他被击中，他的骨头就会折断。

卢卡斯降落后，他做了一阵翻新，然后退后一步。即使您无法猜测精神区的半径，尽可能多地保持距离也是大法师之前的标准。

-------------------------------------------------------