[50]奇怪的研究小组（2）

纳德立即表现出兴趣。但是随后班级响了，谈话被切断了。 

“老师来了。让我们进去。”

Sirone忘记了研究小组一段时间，专注于课堂。当天的工作结束了最后一堂课，下午5:00。 Sirone用纳德（Nade）打包了她的书包，离开了教室。

“首先，让我们与Iruki谈谈。”纳德（Nade）将Sirone带到了研究小组。 Sirone到达魔术仓库，茫然地凝视着大楼。如果我上次看到的东部是一个殖民地的形式，那么现在是几座塔的形式。

“每次我看到这个，这太神奇了。”

“由于只有89座建筑物，因此该模式没有终点。我希望Iruki清醒。”

ESTA的内部与外部一样不同。但是，纳德（Nade）前往实验室，遍布复杂的道路。

“我以前一直对此感到好奇，但是您如何找到自己的路？如果结构不断变化，那么标记它是没有用的吧？”“哎呀。我不使用这种低级方法。从字面上记住一切。很久以前，研究俱乐部的高级成员恢复了ISTA的蓝图。”

Sirone表达了一个惊讶。这不仅是为单个建筑物绘制蓝图，而且还弄清了具有巨大模式的复杂结构的机制。

纳德说，指着过道的天花板。

“现在，如果您看着那儿，有三个点，对吗？这意味着这是房间3。如果您在3室中，只需查看第三仓库中铁门的颜色即可。是蓝色吗？那么这个地方的名称将是房间3的蓝色。”

Sirone的目光跟着Nade的手指。“如果您检查了这么远，请计算接下来连接到此地方的仓库数量。路上有四个叉子，所以有四个仓库。从这里开始很重要。用X替换房间中的数字，带有数字y的颜色，并用z代替仓库编号，然后将它们替换为方程式。”

“哪个方程式？”

“这是通过分析ISTA的模式来制作的老年人的方程式。如果您在那里替换一个号码，那么您将获得两个小数点的一年。您可以用该数字找出方向。因此，只要您记住这个方程式，您绝对不会在ISTA中迷路。一词，数学主键？”

Sirone想知道是否有必要在研究活动中付出如此多的努力，而不仅仅是部门课程。 Estas拥有巨大的模式。即便如此，计算所有模式并将其完成为单一方程式的老年人也是如此。最后，我觉得其他人一定对这个研究小组不了解。

“但是，如果我必须为每个仓库换钱，那就到达那里了吗？”“起初只有它，但是如果您每天掌握它，就会习惯它。这称为例行程序。大约三个月后，您会明智地感觉到它。”

Sirone理解并点了点头。

“这真的很棒。迷宫的逃生计划是一个方程。”

“我想在第一批成员中有一个像伊鲁基这样的仆人。当伊鲁基（Iruki）第一次看到方程式时，他说它非常漂亮。无论如何，这个事实永远不应揭示。如果主钥匙在外面泄漏，那将是一件大事。”

我感谢Nade告诉我这么重要的事实。但是，另一方面，他秘密表示希望她加入研究社会。从一开始就聚集了一个对老年人无效和令人讨厌的痴迷的地方。那是隐藏在东部迷宫中的超自然心理科学研究学会。

两人走了大约10分钟到达实验室。和以前一样，符号以一定角度倾斜。我打开门时，一团尘土升起。但是这次，他能够闭嘴避免灾难。

“ Iruki，我们在这里。”

当纳德（Nade）不看时说话时，在黑板上写下公式的伊鲁基（Iruki）转过身来。然后他看着西隆，笑了。

“嘿，Sirone。这是怎么回事？你以为你永远不会回到这个阴暗的地方吗？”当他回忆过去时，纳德大笑起来。

“哈哈！做到了。但是现在我想加入。”

“哦？”

Iruki惊讶地睁开了眼睛。即使在他看来，这也不是他的模特学生Sirone可以将自己的身体放置的地方。

“加入也是订阅，但我来了，因为我有一个担心。我以为我会从你们那里得到一些建议。”“我担心击败我的天才。我认为即使您不听，这也不是一个巨大的问题。”

既然Shirone知道Iruki的个性，他对讽刺并不感到难过。

“自快速枪支测试以来，似乎发生了变化。我有噩梦，当我醒来时，这有点令人毛骨悚然。就像你旁边有人一样。这可能与超自然或心灵的人有关吗？你们不是要了解这个吗？”

Nade和Iruki的眼睛闪闪发光。作为一个未知的寻求者和未知的批评家，我对Sirone的话感兴趣。

“那你来了正确的地方。现在。请现在坐在这里。”当Nade尘土飞扬的沙发时，一大堆灰尘升起了。 Shirone惊恐地挥舞着她的手。她终于意识到异常积累的灰尘的身份。那是Iruki的粉笔粉。

“不，我会坐下。请不要在这个房间里做任何事情。或正常清洁。”

“现在。不要屈服于细尘，您是研究协会的第一个客户。来吧，告诉我您的业务。”

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）拔下椅子坐下。 Sirone看到她的双腿像专家一样傲慢地等着，却充满了烈酒，但拼命地说，一个口渴的人在挖井。

“就是这样。这些天我一直在做梦…………。”Sirone解释了她每天拥有的梦想。他还谈到了一种一遍又一遍地的奇怪感觉。

“我不知道什么是什么。没有像鬼这样的东西进入我的身体吗？你听说过类似的东西吗？”

意外的沉默来了。 

Sirone吞下了他的唾液。他以为他会说些什么，即使是在开玩笑，但是他们的表情像以往一样严肃。

“什么？你为什么要这样做？你们是在开玩笑吗？”纳德（Nade）尴尬地挠着眉毛。

“嗯，那在那儿…………听到，很漂亮。”

“你是什么意思？请详细解释。”

“那种感觉。这很令人毛骨悚然，即使您看不到它，感觉也可以感觉到某种东西。这就是心理界所谓的超自然现象。”

“肖像？心理学？”当一个陌生的术语出现时，Sirone变得更加紧张。纳德（Nade）触摸了他的庙宇，周到，然后举一个例子。

“ 200年前，一位学者对死囚囚犯进行了实验。它被称为灵魂电解，这是一个假设，即如果一个人的灵魂是用物质制成的，则可以用电拆卸。以下是在密封的电气盒中包含被谴责的囚犯并将电流传递给它的方式。但是，由于它是如此的不人道，因此在中间停止了实验。因此，死囚囚犯得救了，但据说他已经无意识了一个月。问题现在开始。终于醒来的死囚囚犯在昏迷时就知道外面的一切。”

“胡说八道。那怎么可能？”

“所以这太神奇了。学者假设灵魂的电离。当灵魂被电解时，产生了电磁力，吸引了世界的信息到囚犯。当然，我被视为学术界的疯子。此外，还有谣言说，死囚囚犯贿赂警卫以获取信息以挽救他的生命。”

“哇。有这样的实验。”“正统的学者不承认这一点，但它仍然是心理界的热门话题。此外，正式的宗教组织Séance承认Trance国家，对吗？因此，我认为灵魂的电离也不是一个荒谬的故事。无论如何，死囚囚犯的感觉在这个领域被称为肖像画。”

寒冷的脊柱撞倒了。当超自然现象与噩梦联系在一起时，我认为这可能是真实的。

“现在，轮到我陈述我的结论了。”

Sirone摆脱了思想，抬起头。我想知道Iruki如何接受它。想一想，这是这个领域的一个很酷的组合。

“但是我有一些问题要问你。您说过，速度枪测试后，您会形成一种超自然现象的感觉，对吗？当天您的光子输出肯定与当天的平常不同。如果这是一个秘密，您不必透露它，但是我认为如果您告诉它，这会有所帮助。”Shirone还认为Iruki是对的。要分析效果，您需要知道原因。此外，他当时并不是特别赶时间，但他并不想保留他的朋友的秘密。

Sirone详细解释了到达无限领域的过程。从他在Suyeolsik的旅程和对抗的压力的过程中发现的意识到，到Sue的超越，他在不知情的情况下醒来了。

Iruki点点头。这个概念本身已经从他的父亲那里听到。也许Sirone打开了禁止的门。

“这是不朽的功能。”

“不朽的功能？”“我很小的时候就听到了。一个可以解决世界所有秘密的绝对功能。但是我认为那将是非常危险的。因为一切都和什么都没有。”

与埃特拉（Etella）的故事相同，Sirone再次意识到这一尝试是多么危险。

“我只是在考虑它，但我并没有真正期望走那么远。我不想再经历。”

Iruki挥舞着手指，好像在说些什么。

“相反。正如我所说，不朽的功能是一种精神状态，已经在学术上研究了。思维与知识不同。仅仅因为您戴着头知道这一点，并不意味着每个人都可以像您一样做到这一点。无论如何，听到这个故事会让我感觉好些。好吧，如果足以击败我，那不朽的功能应该做到。踢脚踢。”伊鲁基（Iruki）驳斥了甚至埃特拉（Etella）作为人才表演的不朽功能，显然是古怪的。但是，这种态度确实使Sirone放心。

“唔。无论如何，那是不朽的功能。好的。现在有点整洁。”

“好吗？你得到答案了吗？”

Iruki没有回答，而是转过头，看着墙。好像他在一张空白的纸上画数学公式。

“我对肖像画不太了解，因为我不是心理领域的少校。但是那个噩梦你每天都有。我可以猜测是什么。你为什么有这样的梦想？”Sirone在不知不觉中握紧了她的拳头。

“告诉我。任何话都可以。我准备听到甚至胡说八道。”

“首先，梦想扭曲或夸张的记忆。但是您的梦想可能是预测的记忆。这被称为心理回归现象，这是同样的原则，即催眠的人清楚地记得自己的过去。无论如何，假设您的噩梦是那种……。”

“去，如果你假设怎么办？”

“您看到的可能是…………一定是空间。”“呃，太空？”

甚至Sirone都知道宇宙是什么。这个世界以外的伟大世界。但是知识结束了。不，谁知道？从远古时代开始，人类就知道宇宙存在，但实际上没有人看到它。

龙是体验宇宙的唯一竞赛。圣龙格拉米什（Saint Dragon Gramish）决定于680年前离开地球，在每个种族的代表面前前往空间。

但是，它最终在13小时后坠毁在地上。当时，据说龙的尸体处于失修状态。

每个种族的代表都根据格拉米什（Gramish）的口头禅分开他们的身体，并回到了各自的家乡，而那里获得的证据在未来发展宇宙学方面发挥了巨大作用。“这是我梦dream以求的……宇宙？”

-------------------------------------------------------