无限向导-Kim Chi Woo

-------------------------------------------------------

[1]遇到魔术（1）

“ Eung-aeng。啊。”

文森特醒来皱着眉头。在安静的山上听到了一个新生婴儿的呼声，甚至鸟儿都睡着了。“ Eung-aeng。啊。”

即使她梳理了凌乱的头发并揉着昏昏欲睡的眼睛，婴儿的悲伤故事仍在继续。

“上帝，我做错了什么？”

文森特下床，回头看着他睡着的妻子。我希望她有幸福的梦想。如果她听到这个消息，她会遇到麻烦。

这对已婚7年的文森特夫妇没有孩子。她付出了巨大的费用去诊所，但她说的是她无法理解原因。“有内在兼容性之类的东西。就是这样。 Olina和您似乎都没有任何问题，所以尝试几次。笑！”

文森特起初也大笑。确实，由于医生的处方，Geumseul也有所改善。

但是，经过5年的婚姻，我别无选择，只能承认。

他不能生孩子。

他的妻子奥利娜（Olina）从未感到遗憾。但是有时候，当她以孤独的表情看着另一所房子的孩子时，文森特再也不会对他的下半身感到不满。“这并不是说一些Ssangnum的Shiki正在腌制人！”

由于他们作为猎人的工作性质，因此大多数人在山上建造了房屋。这是因为您必须每小时检查陷阱，并且需要在山上的大本营来追踪野生动物几天。

这个时候没有人在寻找猎人的家。文森特（Vincent）无法否认小偷的可能性，拿起一把斧头，走出了门。

“这是谁！晚上发出声音的人！”

文森特大喊，使山咆哮。他没有人回答，只有他的喊声回荡。可能是一个处理特殊产品的商人，但是无论我看着多少，我都找不到通用的火炬。

文森特变得更加紧张，并紧紧地抓住了斧头的手柄。然后，他跟随婴儿的哭声缓慢行动。

声音来自马s。

成为小偷的可能性很高。我在斜线和燃烧的村庄听说，掠夺独自一人住在山上的人的人们猖ramp。

“你烂混蛋！我会削减你！”在最坏的情况下，您别无选择，只能看到血液。

有了这个决定，文森特打开了稳定的门。同时，他带着登山者的出色感觉看着里面。

pur

听到这匹马和平的胆怯使我有些平静。因为动物不撒谎。

两匹马睡觉的稳定狭窄而小。因此，无处可隐藏。令人惊讶的是，没有任何人进入的迹象。“但是哭泣呢？”

文森特安静地移动，看着稻草垫。她的新生婴儿几个月大，哭了。

我以一个未知的神圣性将斧头藏在背后。然后，我认为这是不尊重的，我把它扔到了一个角落，爬到了婴儿身上。

“ Eung-aeng。啊。”

当我用笨拙的手打开包装纸时，有一个婴儿和月亮一样漂亮。一个无知的婴儿，一无所知，刚刚触动了世界的气氛。文森特的眼睛发抖。然后，他摇了摇身体，好像被闪电击中了，无法控制自己的情绪，从摊位上猛冲。

“这是谁！谁在开玩笑！放弃一个孩子，你烂混蛋！快速出来！”

一个回声回荡，好像有几个人在说话。

“出来！真的没有出来？你怎么能遗弃一个孩子！你真的是个混蛋！知道吗？”

他再次按下，但没有人回答。“你真的把它扔掉了！没有更多的机会！稍后再出现在我面前！我将您的脸变成米饭！”

文森特一生中最响亮的声音大喊。这是因为，在遥远的将来，当他回忆起这一天时，他不想留下任何后悔。

文森特回到马stable里。他因哭泣而筋疲力尽，所以孩子睡着了。他把婴儿握在颤抖的手中，轻轻地将耳朵放在小胸前。

心脏跳动

“亲爱的，怎么了？”他的妻子奥利娜（Olina）喘着气。太大了，文森特的声音使他完全失眠。

文森特茫然地凝视着他的妻子，好像无语了，然后向她展示了孩子睡在怀里。

“那个孩子是什么？”

“那是…………一定是我们的孩子。”

* * *初夏，绿色植物猖ramp。

Vincent嗡嗡作响，沿着冷溪流的路径匆匆忙忙。一只大麋鹿在他的肩膀上溜了下来，但作为一个巨人，他的动作很轻。

当他们走近房子时，他们的步态加快了。宝贵的家庭成员的面孔已经在我眼中。

“ Sirone，爸爸在这里！”

“爸爸！”一个12岁的男孩笑了笑，跑到前门。与坚固的岩石般的文森特不同，Sirone成长为一个美丽的男孩，好像上帝对他特别关心。

她的头发像金色的线一样流动，蓝眼睛和尖锐的鼻子，即使她仍然不成熟，她的头发看起来像个洋娃娃。每当他见到儿子时，文森特就会打snot着力量。

他的怀里将Sirone抱住，将脸埋在儿子的脖子上，深吸了一口气。他儿子的身体气味消除了长途徒步旅行的疲倦。

“是的，我儿子。我的宝藏。你最近怎么样？”

“是的。我帮助妈妈做饭，读了很多书。”烹饪和书籍。

感觉到这两个词之间的不一致，文森特很尴尬。但是他没有表现出来，并发出疯狂的笑声。

“书好吗？”

“不，那…………别无其他。”

看到他的儿子隐藏了自己的情绪，好像他做错了什么，文森特感到抱歉和抱歉。实际上，他也知道。天堂赋予的奇迹孩子异常聪明。

奥利娜（Olina）可以读一点，但无论如何她还是登山者的妻子。即便如此，Sirone还是在学习的信中摸索着他所知道的信，现在他已经达到了自己读书的水平。

因此，它更加痛苦。 

猎人的儿子无法学习。 

草药家的孩子成为草食动物，亨特的孩子成为猎人。即使是最微不足道的工作也有其秘密和技巧，无法裸露口腔。狩猎技巧都是可怜的文森特可以传递给儿子的。

但是文森特忍不住闭上了嘴。十二岁的年龄太小，无法告诉您世界的不公平。

“不，干得好。无论您做什么，都必须学习如何成功。这次爸爸去这座城市时，我会给他买一本书。”

“你还好吗。到目前为止，你买了很多东西。实际上，根本没有什么。”

文森特嘲笑儿子的虚张声势。他在一家古董店买了由贵族以便宜的价格丢弃的书籍，无法负担得起钱，因为它们太贵了。我不知道，但这不是孩子可以消化的书。Vincent首先担心父母的生计，对儿子的心态感到伤心欲绝。

“好吧！无论如何你好吗？我们要和爸爸一起去树林吗？要学习很重要，但是一个不知道有耐力的人。爸爸会教你今天如何切木。”

“哇！那你也会给我斧头吗？”

“查克！当然！让我们今天和爸爸一起砍伐山上的所有树木！”

文森特给了Sirone一个斧头，好像他一直在等待。与家政服务相比，它更昂贵，但比一本书更有用。因为斧头允许您赚钱。他希望自己的儿子成为登山者。但是，Sirone被他的同龄人缩短了，因此他似乎不可能做艰难的事情。因此，他正在考虑从现在开始改善自己的耐力。

'你的脸在流动，头发很出色。难道他是一个贵族的儿子吗？

文森特急忙抹去了他的脑海。每次他想到这一点时，他都觉得自己被给予了一份泛滥的礼物。

sirone是我的孩子。他不是一个从马stable带来的孩子，而是一个有我自己的鲜血的孩子。

做出诺言之后，文森特握住了Sirone的手，离开了房子。他的伐木区距离机舱一公里。 

附近有许多登山者，因此，如果您在指定区域以外工作，战斗可能会爆发。在严重的情况下，它甚至导致了刀具。

“统治者。我会给你一个示范，所以请仔细观察并跟随。”

文森特吐在他的手掌上，然后开始松了一口气。重击后不久，一棵树裂开了。

用斧头的罢工数量是衡量木袋技巧的量度。文森特不是一个木制，所以他用斧头将他击倒了10次，但仅这就是一项伟大的技能。“如果您以这种方式挖了几次同一位置，然后将树倾斜，则它将无法承受重量并将掉落。你能做到吗？”

“是的，我会尝试的。”

文森特选择了Sirone可以挖的一棵树。面对树，Sirone手里拿着，就像他的父亲一样。即使他只见过一次他，握住斧头的位置和姿势，甚至摩擦他的手掌的习惯都是相同的。

文森特诚意地笑着，以为他也很聪明。

但是，当他试图摆动斧头时，他的姿势就草率了。这不是您只能用头做的事情。力量和耐力必须得到支持。斧头的重量很大，需要强大的肌肉力量才能挥动它以切开风。

文森特（Vincent）砍伐木材的原因是因为Sirone比同龄人小。

如果您注定要不成为学者，则至少必须发展自己的力量。因为没有女人会试图与一个无法赚钱的男人结婚。

“利润！urg！”

Sirone咬着牙，挥舞着斧头。但是，每次他转动时，他的打击点都不同。更糟的文森特给了我一个技巧。

“您不能全力以赴。尝试提高准确性，而不是仅仅减少力量。”

Sirone很快吸收了Vincent的建议。但是这次，力量是如此弱，以至于没有折断的迹象。

我儿子这么虚弱吗？

文森特有点闷闷不乐。“哇，这很难。”

“没关系，Sirone。不，对不起。老实说，我知道这不适合您。但是猎人的儿子不可避免地……。”

文森特无言以对，心碎。父母的心脏令人心碎，他们必须向孩子传达苛刻的现实。

“你真是个聪明的孩子。比草药医生的儿子男爵和水果卖家的女儿斯特拉更聪明。您的虚弱，无需吓到这一事实。我对你的贪婪…………。”

Vincent的眼泪散发出泪水。但是Sirone不在乎这一点，并在拉着父亲的衣领时问。“不仅如此，爸爸，我怎么能很好地挖一棵树？”

文森特有些尴尬。

但是这种尴尬是短暂的，当Sirone表现出对砍伐木材的兴趣时，一种令人振奋的感觉被淹没了。

“你真的想学习吗？”

“是的，请教我。乐趣。”我儿子的话再次给了我勇气。文森特即将种植，带西隆来检查树的凹槽。

“现在看看这里的这个凹槽。当您成为成年人时，力量自然而然。但是实际上，它不需要很多力量。重要的是命令。据说曾经碰到同一位置，但是如果您将角度扭曲得多，那么您将获得更大的力量。”

“我懂了。”

文森特睁开眼睛，凝视着他儿子做出的凹槽。他很棒。很难相信他是一个初学者，所以他碰到了完全相同的位置。

如果是这样，除非是相当坚固的骨头，否则很难掉下树。