[130]岛。加里安特（7）

Sirone伤心欲绝。他怎么说这样的话是从孩子的嘴里出来的？

“自那天以来，这些话已成为一种咒语。每当我的养父击败我时，他都这么说。您可以杀死我，然后养父停止殴打，并以愤怒的表情离开。哎呀，我只是这样生活。当我12岁的时候，我13岁那年，直到17岁那年离开家。”

“你现在和我一样年龄。”

“是的，我已经足够大，可以向世界睁开眼睛。然后有一天，我终于意识到了我养父对我所做的行动的意义。不，也许您已经知道。这就是为什么我什么都没要求。”Sirone现在可以猜测。玛莎（Marsha）的养父有一个可怕的想法，他永远不应该拥有。

“像个傻瓜。如果您想这样做，我宁愿冷静地做。如果真是这样，我不会凌乱17年。最后，他是一个可悲的胆小鬼，无法做到这一点。从那以后，我一直在手臂上携带一把刀。有一天，我看到了殴打我的养父的眼睛。 gh，对不起，我看不到你。所以我只是说了。”

玛莎（Marsha）用束缚的情绪冷静地讲话。

“你可以拥抱我。”

“…………你的养父这样做了吗？”“嗯，奇怪的是，这个故事没有扭曲。人类袭击了我，好像他已经等了，我用刀刺了喉咙。老实说，我什么都没感觉。然后我离开家，在世界各地徘徊，直到我来到这里。”

Sirone伤心欲绝。当他从关注他的故事或谣言中听说过一个故事的人的口中听说时，他的怨恨使他充满了。

“好吧，嘿，我应该说什么…………。”

“你还好吗？现在我只需要吃饭和生活。收养的父亲去世了，但是kleptomaniac并不容易消失。这不是我第一次出现我的麻烦。嗯。”

当玛莎（Marsha）明亮地笑时，Sirone也感觉好多了。她认为，即使她经历了这一点，她也能够体贴自己的对手真是太神奇了。“如果这是令人难忘的痛苦，我认为拥抱是一种方式。 Noona正在尽力克服痛苦。 Kleptomaniac将很快消失。”

“感谢您的理解。如果您今晚要对我做些事情，那就起作用了。”

“不！我真的…………！”

“知道。我的脸无缘无故地脸红了。如果我有一个像你这样的弟弟，我就不会感到无聊。”

“我也是。实际上，我还认为玛莎·诺纳（Marsha Noona）真的很像她的亲生姐姐。”“嗨！好，谢谢。”

Sirone是真诚的。前几天，他想到了自己希望自己有一个兄弟，同时看着Rian和Raina之间的关系。

如果您有一个姐姐，您是否会像现在这样做的方式吗？她的说话方式和每一个动作使Sirone感到放松。

同时，进入房间的调酒师出来了。 

我不知道详细的结构，但是似乎正在从他出来的房间收集各种信息。“ Gamos警报已关闭。他们说他们要回到豪宅举行聚会，好像他们找到了自己喜欢的女孩一样。”

“ ph，但我很高兴还不算太晚。”

玛莎用闷闷不乐的眼睛瞥了一眼西隆。

“嘿，您认为您讨厌和我在一起吗？不久前，她用像婴儿一样的声音说：“玛西娅，请成为我的姐姐。”

“…………我不是那样说的。”Sirone也有同样的感觉。这是他第一次不习惯女性，而没有注意到时间的流逝。

但是，我不得不出于等待船的别墅的家庭成员而离开。

“我想我必须回去。我可以再次见到你吗？”

“当然。您是否担心自己会在海中间逃跑？如果您无聊，来玩玩。因为我打算留在这里。”

“哈哈！是的，那我会去的。”当Sirone离开酒吧时，Marsha点了一杯浓烈的饮料，并用光表达。

正如预期的那样，直到现在，一直在等待机会的两个男人就已经在等待。

“很新鲜。也许是因为我和你喝醉了，所以我的饮料付出了比平时更多。”

“有房间？在这里，一个女人一个人永远不知道会发生什么。和我一起去怎么样？”

玛莎甚至没有转过头。“走开。在杀死他们之前。”

“什么？你说的一切吗？你今天想得到适当的对待吗？”

该男子将瓶子倒在桌子上。人们突然感到紧张地回头看着酒吧。

当她的眼睛专注时，玛莎无声地叹了口气。然后，她突然改变了举止，发出嘶哑的笑声。

“ ho-ho！好吧，去你的房间。但是，您只能和两个人一起处理吗？你为什么不带更多的朋友？”“什么，什么？”

“带上它。 10个人？不，20个人无关紧要。我会整夜和你一起玩，所以把它带给我。我最讨厌打扰。”

这些人甚至不知道为什么就被冒犯了。但是玛莎知道。当繁殖竞争加剧时，男性揭示了自己的自然弱点。

“什么，该死的。疯狂的女孩，让我们走。”

“啊，这是因为我不幸。”玛莎看着那些走开的人好像是可悲的，然后转过身。

在我不知不觉中，我点的饮料已经起床了。当我立即通过所有这些时，我的喉咙射出了火，我的思想变得很热。

“ huuuuuuuuuuuuuuu，这就是应该的。调酒师，另一种饮料。”

调酒师没有提供新的玻璃杯，而是倒了玛莎的玻璃杯。

“……那是玛莎吗？”“那么，还有另一个沼泽吗？”

“我听说您是由魔术协会想要的，但是您已经避免了它。你根本进来了吗？”

“不。我很快就在那里。我只是来这里片刻来解决问题。”

“我希望它尽可能安静地进行。当像您这样的大个子大惊小怪时，岛上会变得凌乱。我们不希望达成协议。如果您保证合作，我会让您在这里待一会儿。”

“没关系。从一开始，我什至没有一个好主意。”调酒师将啤酒玻璃杯抛光，直到它被点击为止。在保持沉默很长一段时间后，他冷漠地说话。

“男孩必须失望。”

“哎呀。你还好吗？最初，在那个时代，我心碎了，仅此而已。”

“我以为你喜欢吗？”

“这很有趣。老实说，这有点风险。”玛莎拥抱了她的肩膀，抬头看着天花板。

“怎么会有如此令人恶心的人？”

优先（1）

别墅很安静，好像没有人在那里。

艾米正坐在壁炉旁的沙发上，莉安（Lian）和苔丝（Tess）忙着盯着她说一句话。Sirone没有来。我去市场已经有2个小时了，所以除非我把鱼从海中带走，那就该回来了。

“先生，Sirone迟到了吗？”

苔丝（Tess）大声疾呼融化了冰冻的气氛，他被吓了一跳。他觉得自己的声音比平时大。

即便如此，艾米还是盯着黑暗，甚至没有轻微的动作。

“哦，这是完全薄的冰。”苔丝发抖。实际上，她似乎对艾米感到不安，就像她感到寒意一样。

当然，作为一个女人，这是完全可以理解的。除了夫妇旅行的意义之外，这两个是他们两个人的第一个令人兴奋的假期吗？

sirone，你太粗心了。这也让我失望。切特！'

小龙虾在螃蟹的一侧，苔丝与艾米一侧。

作为一个女人，她知道艾米屈服了多少。尽管在港口存在分歧，但她还是很容易地愿意做饭。男人可能会认为这很重要，但是从女人的角度来看，这是她感受中最诚实的表达：“我想迅速与您调和。”

但是Sirone落后Lian一个小时。如果她迷路了，她可能会是，所以现在不是时候让她担心，但艾米希望她甚至对如此琐碎的部分负责。

“哦，我饿了。你为什么不来？我可以出去寻找吗？”

Lian喃喃地说，没有注意到她的肚子。她不是那种决定每天吃几顿饭的女孩，所以她耐心一个小时的恩典。

“没关系。然后我们感到困惑。”“好吗？那我可以吃我买的土豆吗？”

苔丝抬起她的斧头，大喊。

“你为什么这么容易受骗？想想艾米。”

“什么是如此严重？ Sirone说，她比我要活得更多的生活。可能迟到了。”

苔丝被惊呆了。即使Sirone不是她自己的伴侣，并且已经引起了艾米的共鸣，但她似乎甚至讨厌蕾哈娜（Rihanna）。“即使Sirone有很多工作要做，她也比您聪明，所以早日来是正常的。因此，这是一个非常严重的事情！您决定在角落里吃土豆还是绿色洋葱。”

“你为什么这么气质？我做了什么？”

瑞安（Ryan）像熊一样挠着头。他不能特别自私，因为他对宣誓就职的声音无动于衷。

艾米是第一个讲话的人。她试图微笑，好像为破坏了心情感到难过。

“对不起，因为我。 Just cook and eat from you guys. Sirone来时，我会和Sirone一起吃饭。”“我做不到。这是一场烹饪比赛。”

“但是Lian饿了。这是因为Sirone无论如何都迟到了。我们应该失去什么？”

苔丝用眼泪舒缓艾米。

“没关系，艾米。实际上，我一点也不饿。我该怎么办？”

瑞安（Ryan）确实在角落里咀嚼生土豆。他是一个甚至无法掠过的人，但他的体力与此相当。 ＆nbsp;从某种意义上说，看到为了保持巨大的肌肉力量，卡路里消耗的数量将比普通人高出几倍。

艾米不确定和沉默，将脚放在椅子上，将脸颊放在腿上。

'你为什么不来？真的发生了什么？

他不是一个没有兑现诺言的孩子。但是他还不够愚蠢，无法犯错误和浪费时间。 

也许有不可避免的情况。但是，无论我多么努力，我都不会感到难过。

'你带了我。除了你，我今天遇到的每个人。

这很孤独。尽管他们变得很亲密，但莉安（Lian）和苔丝（Tess）作为伴侣有着同情的关系。他们之间没有艾米的空间。

扑通。扑通。

有人敲了敲门苔丝的脸，蕾哈娜（Rihanna）的拳头紧紧抓住了拳头，因为她终于可以吃东西。“你是sirone吗？等一下... … ！”

在苔丝完成她的话之前，艾米走到门口。当她抬起眼睛时，她大喊大叫，当她发脾气时扔了开门。

“嘿！你到底在哪里，你现在在做什么…………嗯？”

艾米打开门，眨了眨眼。

不是sirone。甚至不是我不知道。可以肯定的是，他不应该来这里。曾在港口争先恐后的吉斯（Jis）站在那儿。

“什么？你为什么来这里？”

杰西的脸变红了。我从没想过是这个女人打开门出来。

当我想起当天的事件时，我的牙齿刺了，但是当我看到一个陌生的身材穿着舒适的衣服时，我的心跳了一下。

吉斯（Jis）收集了他的感官，无耻地检查了别墅的内部。他的肚子因被Falcoa击中而感到疼痛，但他的表情不受干扰。“哇，这真的很好。贵族不同吗？”

“你在问发生了什么事吗？你怎么知道我们在这里？”

“我搜索并找到了它。如果港口的统治者吉斯（Jis）将自己的想法放在其上，那没什么大不了的。现在你知道，我在岛上的速度多快？”

“那么？你来这里只是为了炫耀那个把戏吗？”

-------------------------------------------------------