[86]组（2）

“你不这么认为吗？这个魔术到底是什么？不像以这种速度的老师那样，每个人都会冻死。”

纳德同样困惑。现在这里有数百名学生。我认为他们无法在减去20度的寒冷中生存很长时间。但是，对卢卡斯施加压力的影响非常好。这是因为当体细胞冷却时，线粒体构建变得无效。 

“该死！让我发疯！”

尤其是在卢卡斯（Lucas）的地方，甚至有强风，因此感知到的温度甚至更低。坏死从周围神经发展。这就是为什么高级冷冻法师基本上开始与暴雪战斗的原因。它的杀戮能力不是很好，但它是一个广泛的魔术，它给予了称为冷却的固定伤害，因此在伟大的剑客之前至关重要。

“无论如何，我很生气。巫师。”

卢卡斯（Lucas）厌倦了巫师，他们用各种奇怪的魔术骚扰了剑客。但这不是放弃的时候了。最重要的是，她的状况不仅是正常的。

当锋利的冰矛穿过暴风雪时，卢卡斯匆匆扔掉了自己。然而，由于他的线粒体构建弱，他无法完全躲闪并刷了一侧。 ＆nbsp;

“该死的！”在低温下，大多数生物体的活性降低。此外，当他勇敢地寒冷并挥舞着剑时，指尖已经出现了红斑冻伤的症状。

``我认为温度降低了。你真的想杀死他们吗？

如果模式使用者遭受了冻伤，学生应该已经冻死了。但实际上，只有卢卡斯被困在暴雪中。突然，暴风雪的半径较窄，关注他，关注他。

卢卡斯完全没有意识到这一事实，他露出了通过暴风雪出现的什叶派的牙齿。

“你疯了吗？这个乞lizkly暴风雪要多长时间……。”卢卡斯停止说话。 Shiina的眼睛仍然一无所有。她没有情绪，没有想法，没有自我。

“决不… … 。”

卢卡斯的肩膀发抖。他记得自己的身体，而不是他的头。 ＆nbsp;

从字面上看，肉和大脑。 

正如检察官通过无休止的重复训练获得技能一样，他们即使在失去诗歌或记忆的情况下也达到了实施特定脑波模式的阶段。重复，再次重复。毕竟，从他出生到现在，他一定把自己的精神送死，没有休息。

“这个女人训练多久了？”

无论她的技能如何，头发都站着，她走过的苏拉的道路被脑海中浮现。

'拉屎！这并不像踩屎，这。

无论金币有多好，都应该离开这里，它们只是生活前的金属。卢卡斯竭尽全力逃走了。如果他摆脱了暴风雪，他将无法赶上。但是，他的想法是妄想的，因此，他不得不为退缩获得认证的第六级向导而付出沉重的代价。

Shiina举起手指，指着卢卡斯，过了一会儿，卢卡斯尖叫着被埋葬在雪中。

“ quaaaaaa！”

没有痛苦。但是，模式的人体图缺少两条腿，就好像它们被剪刀被切断了一样。卢卡斯扭了脚，检查了他的腿。我无法感觉到冰冻的腿有丝毫的感觉。

“不，这太荒谬了。”它是绝对的零（绝对零），只有谣言才听到。

冷冻魔术是一种极大地限制粒子活动通过保存和凝结的魔力，可以说是最好的电池。

通过意识到绝对零的领域，Shiina仅在20岁时就成为了认证的第六级向导。

但是，这是一种需要巨大的精神力量的魔力，即使她只能产生局部效果。

'该死的！这是一所糟糕的学校…………学生，老师，他们都是怪物！Shiina以平静的表情施放下一个咒语。这是源自保存凝结电池的高级魔术冰川轰炸（冰川轰炸）。随着数十个巨大的冰块出生在天空中，卢卡斯的脸上的鲜血消失了。我的腿被冷冻，无法逃脱。我别无选择，只能将自己的生命屈服于天堂的意志。

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）跑向学生。它不是广阔的魔术，但是冰川的大小是如此之大，以至于我无法放心。随着冰块在不同的角度冻结，彼此的冰块像沉重的质量一样缓慢地推动，冰块的冰块开始落在学生的顶部。

纳德（Nade）跑到阿林（Arin），抓住她的肩膀，将她撞倒在地板上。

“ kyaaak！你在干什么！”

“撤离学生！否则，我们都死了！”“不！我没时间了！”

Iruki打断了他们两个并大喊。

“我会做的！”

“你会怎样做？”

伊鲁基（Iruki）咬牙切齿，甚至没有时间回答。真的有可能吗？这是一个重量数十吨的冰川。即使它被原子弹爆炸，分为数十个碎片也是一个问题。根据冰川的大小计算，除非将人头碎成至少1,000片，否则这不是打破人头的问题。“我别无选择，只能尝试……。”

动力可以数学上预测。如果您计算出分裂冰川，再次将其分开并再次将其分开的所有物理量，则应该能够在崩溃之前爆炸。

“ Goaaaaaa！”

脱离的精神区挖到了冰川的中心。当原子弹簧通过可用极限值的爆炸过程爆炸时，冰川被激发并分成七个块。

Iruki激活了双重精神区。然后，他通过疯狂地发射原子弹来破坏冰川。泡芙泡芙泡芙泡芙！

冰花盛开。当冰川破裂时，它被分成碎片，然后像火花一样爆炸和散射。

纳德（Nade）和阿林（Arin）敬畏地看着爆炸链在天空中展开。然后，他意识到冰颗粒正在从引擎盖上倾泻出来，他转向了学生。小碎片像冰雹一样掉下来，但没有人受伤。  

Arin的眼睛震惊。奥术总是贬低魔术学校的学生。在没有挑战精神或战斗意愿的情况下，竭尽所能的弱学生。但是，她经历的魔术学校学生的水平远远超出了她的期望。

'这是一所魔术学校。什么？'阿林转过头。当她意识到自己被摇篮在局外人的胸膛上时，她勉强地将纳德推开时，她尖叫着。

“走开！你在做什么！”

纳德撞到屁股时，纳德的脸脸红了。

“什么，我是什么！他充其量帮助我！”

“你为什么帮助我！我们是敌人！”“谁说什么？快速释放思维控制！您真的要杀死所有这些人吗？你还理智吗？”

咬住他的嘴唇。今天之后，我将成为历史记录的大屠杀的主要特征，但我并不害怕。如果她不在radum遇到Kanis，她将陷入痛苦的边缘。

“不在乎。即使全世界都死了，如果是为了坎尼斯。”

Nade在Arin的眼中阅读了徒劳和砷。您过着什么样的生活，可以看起来像这样？

“年轻的汽车。”伊鲁基（Iruki）背着雪娜（Shiina），他的背上落在雪中。我转向卢卡斯。上帝真的存在于邪恶的人吗？他被楔入冰川之间，几乎只有几米。但是他很生气，以至于他的下巴失踪了，他只能看到他的眼睛的白人。他失去了双腿，所以偷窃是不可能的。最后，他是越狱7天后返回令人沮丧的地狱监狱的人。

ph！

内德（Ned）和伊鲁基（Iruki）转向从森林中爆发的咆哮。一束厚的光线从树木的海洋中飙升。

“哇。有什么大的？”

“这是一个光子大炮。你有顿悟吗？”森林颤抖着，西隆（Sirone）露出来。

阿林的脸变成红色，好像他刚从泥泞中脱颖而出。显然，卡尼斯取得了胜利。

但是她的期望无疑崩溃了。 

当收获的树木用长臂上左右在左右倒下时，坎尼斯lim掉了。这不仅仅是Sirone的状况，但永远不会减少。

Iruki说，好像他不敢相信。“吹口哨……是吗？”

“胡说八道。在战斗中，Sirone的光子大炮演变。仍然无法获胜？”

Sirone从地上站起来说。

“我不能赢。”

朋友怀疑他们的耳朵。也许这是他见到Sirone以来听到的第一个字？“什么，伙计？不要说话弱。”

“这不是弱的声音。那个孩子…………真的很坚强。”

Sirone坦率地承认。如果他知道自己是大教堂的门徒，他会更加说服他，但是即使他不知道，他也能感觉到自己的每一个魔术。

愿意不输。摧毁人类的意愿。愿意证明您是最好的。

光子大炮的力量是最大化的，但是借用坎尼斯的精神力量的收获也吸收了。从那时起，那是一场斗殴。通过交换黑暗的力量和光子大炮，进行了一场损耗之战。

最后，卡尼斯（Kanis）成功反击并将西隆（Sirone）赶出了森林。

“这么坚强…………你为什么要伤害别人？”

如果您出于任何原因选择邪恶，您可以。因为所有人类都会犯错。

但是，他不能承认邪恶是强大的。因为力量是努力工作的产物，而不是错误。“你为什么要这样做？你说学生对你做了什么？”

“您是因为它失去电力而用嘴踢吗？弱贵族的典型模式。”

由于不是真的，所以Sirone并没有生气。

“回答我。你要做的事情是如此可怕，以至于历史上都会下降。至少我需要听到原因。”

“历史？谁在乎那个？被遗弃的人只是坚持一天的生活。如果我不杀人，我会死的。”“不要试图用Sophistry证明这一点。无论您过哪种生活，世界上没有人没有遇到困难。每个人都必须一一忍受难以忍受的痛苦。”

“你。你吃过掉在地上的粪便吗？”

Sirone闭上了嘴。冷风吹来。 

'canis ...…。'

阿林的眼睛充满了悲伤。那些不居住在radum中的人永远不会知道radum是什么样的。这是另一个与世界分开的世界。

卡尼斯（Kanis）和阿林（Arin）在那里被遗弃。我不记得我们在一起的时候，或者为什么只是我们两个人。 

但是，从他们感知到他们的那一刻起，他们就在那里，即使其他朋友死亡或出售，他们也幸存下来。

坎尼斯从小就很聪明。即使他是一个无能为力的孩子，他个人表明当才能和Miasma相遇时，人类会变得有多强大。  

雷达姆（Radum）只有一件事，那就是与小人在一起。今天保护Arin。 

女性不存在于radum中。确切地说，是一个经历了婴儿期的女人。

在食物极为稀缺的地方，无助的女孩必然会在出生时同时食用。

但是，阿林在radum中幸存下来，直到十岁。

Radum是唯一的女性。是卡尼斯保留着令人毛骨悚然的象征。

他总是像疯狗一样吠叫。当一个敌人瞄准阿林时，他决心死了。

我无法与Arin一起加入任何组织。因此，他日复一日地筛选垃圾桶。

真正有趣的是，即使是Radum中的垃圾也有所有者。我战斗，拒绝撕裂我的肉，以取消其他人扔掉的碎片。

经过如此激烈的战斗，卡尼斯几乎无法获得一半的发霉面包。---------------------------------------