[18] Alpheas Magic Sc​​hool（4）

这次，克隆感到惊讶。他总是感觉到的，但他是一个知道如何与人一起玩的朋友。

“他们说，当您掌握魔术时，您会获得远见。”

“不是那样的。我们有一个短暂的关系。好吧，这很激烈。”

阿尔菲斯（Alpheas）介绍了他12岁时如何与Sirone见面。然后，集团告诉我他之后他如何进入Ogent家族的故事。“阿里安·西罗纳（Arian Sironera）。”

阿尔菲斯再次保持沉默。但是这一次真的很周到。

“你为什么不接受？这也可以是命运吗？”

“命运只是单词的角色。人类的未来是人类开创的。如果您考虑将它们放在一起，那么有什么不是命运吗？”

这次也不起作用。团块打了嘴唇。但与此同时，这令人心碎。这是因为我猜想一个朋友的感觉，即使在发现了一个好才华之后，他也无法做出决定。

“仍然…………你无法原谅自己吗？”

阿尔菲斯无语。

“这不是尽管贵族的分歧，为什么还举行特别筛选的原因？你做得足够了。它产生了许多才华横溢的人。停止宽恕自己。”

“呵呵呵呵，宽恕自己是傲慢的。我是将上帝赋予垃圾赋予的宝贵才能的人。不要被原谅。我希望这样的人永远不会再出现。”团块叹了口气。他是一名经过认证的第四级向导，是一所享有声望的学校的校长，但这不是朋友的终结。如果那天还没有，他就是个天才。

“嘎嘎。好吧，当时，即使我看到你是朋友，你也很不幸。 Mirhi家族的光。一个可能在100年内出来的天才现在是一名老校长。生活是如此短暂。”

阿尔菲斯（Alfeas）的心情良好，即使刺穿她的心脏的恶毒词，她想知道她是否会像年纪大的时候一样拥抱痛苦。

“查克！另一方面，天堂为您提供了帮助。那没有才华的白痴是经过认证的3级剑客。我担心托米亚王国的未来。”

他们两个笑着笑了。可以肯定地说，克隆在人才与努力与他的自然敌人之间的战斗中获胜。 Alpheas对这样的朋友感到自豪和尊重。“这就是我变老的想法，但是天才只是一种幻想。只是做一些更好的事情。男孩能安慰我吗？”

“就是这样，你不知道吗？”

阿尔菲斯微笑着走到窗户。最终会像这样吗？这是否意味着由于身份的障碍，他的才华绕过了五年的时间并在他面前重新出现？

我相信世界上没有命运。人类的未来只能由人类开创。

但是阿尔菲斯突然感到鸡皮ump。也许真的…………你是什么意思？“我会参加Sirone。”

学习魔术（1）

春天到了。鲜花也盛开，在文森特小屋的花园里。

确认进入魔术学校的六个月后，Sirone与父母度过了愉快的时光。

当我上学时，我住在宿舍里，所以我想和家人一起做尽可能多的工作。和父亲一起去树林后，当我回到家时，我吃了母亲准备的美味晚餐并聊天。

文森特没有告诉任何人Sirone的成功。他想对他的朋友大声喊叫，他的朋友们无视他，因为他有一个虚弱的儿子，但他不想通过创造无用的敌人来使Shirone感到尴尬。

Sirone感谢这样的父亲。 Ogent家族顽固地拒绝在城市租房的提议的原因是父母的心不给孩子负担。

快乐的日子过去了，最后进入魔术学校的那天到了。

当郊区的特米兰（Temuran）等着在外面等着马车时，西罗内（Sirone）向父母说再见。“父亲，我会去的。我会经常写信。”

“是的，我的儿子！努力工作！来吧，吻！”

当文森特抬起嘴唇时，Sirone的笑容变硬了。不管她多么年轻，在18岁时亲吻父亲有点尴尬。

“父亲，无论如何，现在亲吻我。”

“啊！否则爸爸会！”“啊。”

当她的父亲嘴唇厚实时，Sirone缩了。但是，文森特热情地亲吻了Sirone的额头，而不是他的嘴唇，然后拥抱了她。

“ Sirone，我为您感到骄傲。”

Sirone一旦被抓住在文森特的怀抱中，就会感到心脏中留下的任何焦虑都消失了。

“我来了。”当他像没有其他人一样问候时离开房子时，Temuran在马stable前面等待。

“进行。我被命令开车去学校。”

“谢谢。”

他们两个一直保持沉默，直到他们到达学校。的确，该职位在短短两年内就被颠倒了，因此这是不舒服的。

但是Sirone并没有忘记。尽管迪肯·刘易斯（Deacon Lewis）进行了检查，但他还是支持他的身边。到达魔术学院的主要大门，Temuran礼貌地掉下了Sirone。他是一个贵族去的地方，所以他别无选择，只能关心别人的注意。

“您将通过我支付教科书，包括入学费。不用担心财务部分，您只是努力学习。”

Sirone对Temuran同样有礼貌。

“少量，非常感谢。”

“我只是做我必须做的。”“但是我还没有说再见。感谢您好看我，我能够进入魔术学校。我永远不会忘记这个恩典。”

特鲁兰想了片刻，然后说。

“无论平民奔跑和跳跃多少，他仍然是一个平民。你不能超越贵族。”

当Sirone抬起头时，Temuran继续看着他的眼睛。

“但是这个机会并非只给每个人。大概有许多贵族会看不起你。即使这样，要耐心和耐心。只要您能够忍受到最后，最后就会结束。”这是素村（Temuran）的典型建议，他出生于孤儿，甚至成为一个副人。真理在于简单。如果您可以将其持续到最后，那么最后就有一个结束。

“谢谢。我一定会成为巫师。”

特鲁兰笑了。这是他在我们在一起的两年中第一次看到他的微笑。

“如果您准备好，请跟随我。 Bocchan被列为Ogent家族的客人，并进入了特殊的筛选过程。让我介绍你。”

在魔术学校的正门，就像六年前一样。我不知道它与像昆虫一样追逐苏隆的警卫是否相同，但是即使该人改变了，这个地方的哲学也将保持不变。“你在干什么？”

“这是Sirone-Sama，他这次进入了魔术学院。这是您在Ogent家族中证明您身份的录取证书和文件。”

检查入学证书的保安人员甚至不敢查看身份证。

这是因为很明显，只要他们能越过这个门槛，他们就比自己更高的人。

“啊，是的。认识你是一种荣幸。我叫马可（Marco），负责守护前门。祝您将来一切顺利。”当警卫弯下腰时，站在他旁边的警卫也举起了右臂在他的肚子上敬礼。

Sirone在治疗中与六年前不同，但很快意识到现实并微笑。

“那我会去的。如果您需要任何东西，请寻找我。”

在收到Temuran的文件后，Sirone迈出了魔术学校学生的第一步。

当我越过前门的门槛的那一刻，我的心脏在跳动。 Alpheas Magic Sc​​hool，称为天才的摇篮。您将学到什么，您会遇到谁？女巫Sirone的生活才刚刚开始。

* * *

魔术学校正在使用整个75.425平方公里的山区。共有22栋建筑物，只有40个基本培训场所通过了。

学生的总数为420，教师人数为32岁。以这种规模的规模，可以说是王国最好的学校，无论是名义还是现实。

当我进入接待台所在的建筑物时，整洁而美丽的学生们以三分之二和三分之一的速度四处走动。墙壁上附有各种地图，建立历史和课程。在提交文件后等待时，Sirone花了很多时间浏览它们。

Alpheas Magic Sc​​hool采用了一个名为Ten Class的系统。基本课是十到八堂课，高级班级是七到四个班级，而三到一个班级是高级班级。

应用相对评估的唯一毕业课程最多有30名学生，其中只有10名是毕业生。

Sirone在Alpheas严格的毕业方法上伸出舌头。鉴于研究生测试每年只进行一次，他每年都在谈论20名才华横溢的人。

“你是sirone。”魔术学校的负责人Alpheas亲自访问了Sirone。

Sirone对六年前没有改变的事实感到惊讶。但是，考虑到这是一所破坏常识的神奇学校，这并不令人惊讶。

“你好。这是Sirone。”

“我认为我们是老朋友？你还记得我吗？”

我不记得是事件使Sirone梦想成为她一生中第一次成为巫师的事物。“是的。那时，我真的很感激。”

“好吧。无论如何，让我们逐渐谈论它，现在就去。我必须参加入学考试。”

Sirone被告知他进入学校后必须尽快参加考试时感到大吃一惊。当她什么都没学到时，她正在做什么样的考试？

“没什么可担心的。这是确定班级的评估。你可以做精神区吗？”

“是的，我可以。”“ ho！我懂了。”

我知道他是一个有天赋和聪明的孩子。但是即便如此，她很难独自掌握精神区。

实际上，正是阿尔菲斯本人教过Sirone Spirit the Spirit Zone，但我从没想过一个12岁的孩子会在一次尝试后成功。

今天的想法仍然一样。正是由于这个原因，Sirone是新学生中最后一个被接纳的人。

由于有许多家庭需要从出生开始进行魔术训练，因此许多入学的学生不到10岁。不管他多大，他都不超过14岁。因此，调整了时间，以使18岁的Sirone不会失去脸部。

``我应该从基础知识中教你。部分原因是我的眼睛是黑暗的，但这是浪费。我希望我早些时候开始了。

Alpheas引导Sirone到测试地点。如果我现在到达，我会在测试其他孩子的过程中，所以我的步态放松了。 

当我进入建筑物的目的是为了让她游览时，Sirone的嘴巴张开了。到目前为止，我看到的世界完全不同。 

无数的学生正在使用魔术。即使这是一栋基本的班级建筑，孩子们的特技表演也扰乱了眼睛。一个漂浮在四楼的女孩正在通过窗户与朋友交谈，而一个孩子同时读三本书，三本书散布在空中。

Alpheas侧身看着Sirone的反应，像个恶作剧一样笑了。这是因为尺寸与现在不同。 

当我进入7级时，学生的年龄急剧上升。他没有像孩子一样使用奇怪的魔法，但是他的眼睛充满了智慧，他全神贯注于谈话，以至于他不知道谁经过。

“足够的对流能量将大气使冰点降低？凝结制冷剂不是更有效吗？”

“但是，它的缺点是无法促进可逆反应。这样的事情怎么样？如果不是逆转能量的方向，我们会旋转时轴………。”Sirone听到学生的谈话时感到恐惧。他不知道讨论是什么。

那一刻，从走廊的尽头听到了强烈的声音。当门被撕开时，女学生遮住了耳朵，跑了出去。

学生们暂时回想起了一个惊讶的表情，但很快回到了他们的日常工作。从反应来看，这似乎是普遍发生的。

这位聋哑学生发现了阿尔菲斯，并高兴地惊呼。

“啊，校长！你好！”“呵呵，是的。看来有问题。”

“这是一个声音放大实验，但是输出电路中一定有错误。我认为我们需要重做设计。”

“平衡输入和输出很重要。关键是要保持电力。”

“是的，我会再试一次。”

女学生调整了她的眼镜并进入实验室。同龄的孩子正在一个奇怪的魔术圈中进行讨论。Sirone意识到她被局限于多么小。每个人看起来都像天才。

在公告板上，写下了高级班的270名学生的成绩。 42名学生被列为第4级，这是高级班级中最高的学生，第一名被命名为Karmis Amy。

'和。正如预期的那样，Karmis家族是第一。

根据她在Ogent家族工作的经验，Sirone记住了至少一些著名的贵族家庭。如果是业力，那是贵族的第一级在克雷斯市拥有自己的家。

但是，Sirone从一开始就不会害怕。实际上是无限的竞争。我想竞争。我想挑战自己，看看我能走多远。“嘿，艾米！和我一起去！”

Sirone转过头。他说是艾米。这是一个机会，可以在第四级中看到第一名。红头发的美丽女孩拥抱她的书，等待她的朋友。

“什么？”

Sirone的心突然跳了起来。创伤。情绪优先于记忆。过了一会儿，我想起了她是谁。

六年前，是那个女孩在后面的小巷里欺负了他。---------------------------------------