[192] 5。诺尔的庇护所（7）

30秒后，一个信号表明保存完成。

在寻找左右眼球后，无人机向左眼发出了信号。

苔丝惊讶地喘着粗气。她的眼睛的景色被无人机的景色覆盖了。

仅此功能就值得一个模式。特斯摘下无人机并将其安装到手套中，听了说明，点了点头。

Kanya告诉我，它具有语言解码功能和一个功能，可以通过存储特定的脑波来自动找到目标。

与Sirone和其他人不同，他们为加强战斗力而感到兴奋的是，丁香lo着眼睛，好像她很着急。

即使是异端，nephilim这个词也很强。

这与强大敌人的恐惧不同。 Nephilim是对未知数的恐惧，无论他们有多强大。回想起她到目前为止对他们表现出的态度，她希望Sirone不仅会奇怪地诅咒。

不出所料，Sirone接近。

与他的想法相反，他拿出了一个黄色的长生不老药，把它放在了手中。

这是费用。

丁香挣扎了一段时间，然后把它放在口袋里。“哦，谢谢。你不必给我太多。”

“你还好吗。无论如何，你都不能拆分长生不老药。”

“你…………你真的是尼菲利姆吗？”

“我不知道。我只是一个魔术学校的学生。无论人们在这里称呼什么，都不会改变。”

“很抱歉感到苛刻。我知道你是一个土地的人…………。”“即使是地球上的人也不应该这样对待你。”

“是的，是的。对不起。”

Sirone不想再说。

对于屈服于恐惧的对手来说，告诫是毫无意义的。即使您告诉蟑螂鞠躬，他也会服从。

Sirone停止关注Clove，去了北欧聚集的地方。由于这个地方也是社区的一部分，所以我想问。“嘿，也许…………你知道一个叫米罗的女人吗？”

北欧反应令人困惑。

就像Sirone即将放弃并转身一样，一个老人拿着拐杖走路。

“米罗，你说迷宫吗？”

“是的。你知道吗？”“当我的父母还活着时，我听说过。她也是她也是尼菲利姆吗？”

“是？哦，对。”

这个世界上的人们知道解锁者是尼菲利姆。我不知道Miro的出生地确切，但是由于她也是一个解锁者，所以给她一个明确的答案似乎是安全的。

“她否认了RA的律法。”

“那是…………你是什么意思？”“我不知道。这就是我所听到的，但是她的母亲没有恨她。尽管她是一个如此之多的主题。小时候令我震惊。”

一个否认RA律法的妇女。获得的信息很简单，但是如果您考虑一下，它会传达很多。

首先，很明显，米罗去过天堂。在意识到这个世界要比他更多的事情之后，他会回去。

然后她否认了RA。

这次旅程结束后，您会做出什么判断？您会理解迷宫，还是否认它？当我迷失方向时，艾米走近我。

“ Sirone，看起来太阳正在降落。我决定今天睡在这里，怎么样？”

“嗯？我也很好。我早上打架很累。从现在开始休息一下。”

“打扰一下… … 。”

Kanya过来开始说话。艾米只能通过看她的表情来告诉他。从她跟随的方式来看，很明显，她关心自己与Sirone的关系。“怎么了？对我说什么？”

“我教苔丝如何使用无人机。”

“哦，是的。谢谢。”

“我和莉娜也会在这里睡觉。指南目前为五十。我想我们明天早上会离开。”

“啊…………我明白了。”Sirone在言语的结尾留下了挥之不去的印象。

如果坎雅明天早上离开，他们必须跟随他们。但是问题是没有达成共识。

肯尼（Kanya）看着艾米（Amy）片刻。

“你说你要去天堂，对吗？如果可以的话，你可以在我家停留一天吗？”

我当时想去天堂，但是在Kanya的房子过夜是另一个事件。可能是因为她的母亲快死了。她可能很想向她的父母介绍Nephilim。

无论如何，没有理由拒绝。她只感谢她接受她的善意作为她的善意。

当Sirone同意时，Kanya脸红了。

艾米不喜欢那部分，但她不能胆怯，所以她哼了一声，去了苔丝。

在组织一天的工作时，诺尔庇护所的外部变得嘈杂。一群人奔跑和尖叫。“巡逻！在后面！下地！”

在我有时间询问发生了什么之前，北欧人遍布各个方向。

Sirone抓住Kanya的手，跑到后卫锁上。他的朋友们似乎做出了同样的判断，并聚集在那里。

Sirone躺在灌木丛中，听了Gardlock的每个细节。

据说，在月亮上升到满月的日子里，天使巡逻炼狱的外围。它的原因和目的尚不清楚，但这是数千年来已经传承的启示。

从天空中遍及世界的声音。我周围的空气正在振动，好像成千上万的蝗虫聚集在一起。

当每个声音都分层时，刺耳的声音消失了，一个旋律刺穿了我的耳朵。

它是世界上最美丽的弦乐器吗？

Sirone失去了理智，陷入了妄想。加尔德洛克从意识中拉出了西隆的思想。

“唤醒！不要迷失在声音中！我们正在忍受它，因为我们是巫师，其他比赛已经伸出。”

Sirone看着Tess和Lena。坐在他的膝盖上，他哭了。他没有失去理智，但他已经在他的另一个世界中。

这声音到底是什么？一个音符可以像这样动摇一个人的思想吗？

“你在哪里听起来？”“每个天使都有独特的振动。这是生存本身发出的振动。”

“存在本身的振动？那怎么可能？”

“在天堂，天使被称为法律的律师。作为因果法律中的第一个实体，它优先于所有法律。振动是一种证明天使独有的领域的振动。”

Sirone抬头看着天空。从振动的频率来看，似乎迟早会越过Nord的庇护所。

即使他们说他们已经用轻魔撞到了窗帘，但他们也无法摆脱焦虑。“天使可以看到我们吗？”

“也许，也许不是。”

“这是什么意思？你能看到吗？”

“您今天检查了手指印刷吗？”

“不。”“这是类似的情况。如果您确定了这一点，则可以根据需要投射尽可能多的光线窗帘。但是他们不会在宽阔的炼狱中像那样飞。只要您今天不采取任何行动，那就不会很大。”

在郊区的灌木丛中，有人叫“来！”他大喊。

Sirone抬起头。我看到四个数字高速穿越天空。

我什至无法眨眼。

一件白色长袍的天使在领先。他的翅膀比身体大十倍，手里拿着一块金色的铁。最重要的是，最引起我注意的是光漂浮在他头顶上方的光线。那些以天使为中心的三角形形成的人是我从未见过的生物。

那些守卫左右两侧的人类似于人类，但具有红色和蓝色的肤色。

后面是由各种生物组成的怪物。

他们的头顶浮在长角的红灯三角形上，数量从一到三。即使不是锥体，它也从任何角度保持相同的形状。

“这是什么，最后的怪物？我可以看到章鱼的腿和蛇的脸。”“那是Maraya。因果利率第二实体。另一个名字是法律的守护者。”

“您是法律的追随者吗？”

“据说天使是法律的探究者。他们是上帝创造的第一个个性，并有权自由解释上帝的旨意。你知道这意味着什么吗？您可以随意弯曲法律。它与巨人不同。当天使策划法律时，玛拉行动。这就是为什么我们将玛拉称为法律追随者的原因。”

Sirone意识到她遇到了这个世界上最高的阶级。

如果上帝是律法，那么天使就是法官。如果是这样，玛拉至少会成为法官命令的助手吗？

“我的头顶漂浮着。天使是球体，玛拉（Mara）像角一样………。”

“是的，喇叭。但这不是一个真正的角，这是一个思想的身体。喇叭数越高，玛拉亚（Maraya）越高。他们从出生开始具有独特的能力。该力量的来源是喇叭。”

“那天使的头上是什么？”

“这就是人星体。说天使的力量属于圣光并不夸张。我对原则了解不多。即使我是一个主题，我也可以指望看到天使的次数。”克洛夫下巴说道。

“我宁愿来这里，更经常见到你。”

Sirone被一种奇怪的感觉抓住了。

如果天使确实存在，解锁者真的是尼菲利姆吗？是随意跨维度的力量，还是迷宫的规模魔术，天使的能力？

我的头开始受伤。从我到达天堂的第一天，我得到了很多信息，但是难题的董事会很大，以至于我无法猜到整个事情。

天使离开后不久，月亮升起。

那是一个巨大的月亮，如果有山，我可以从顶部触摸。这是怪诞的。

在天使的巡逻队之后，北欧日结束了。

Sirone在帐篷村租了一个12人的营房，并与他的朋友并肩躺下。我能听到到处呼吸的声音。我想多思考，但是我的身体觉得自己的身体功能正在恶化。

在没有意识到的情况下睡着的Sirone在梦中遇到了Miro。这不是一场噩梦。

6。轶事（1）

Sirone和其他人跟随Guard Rock，到达了Vortex蛇的山谷。

由于法律已被违反，因此不再被称为旋风蛇的山谷，但是持续了数万年的名字不容易消失。加德洛克说，他将不再能够在这里找到指南。

既然旋转的蛇已经消失了，那么新法律就可能会进来。任何法律对他们都不友好。

“有一天我会见你。法律是有限的，但人是无限的。即使天堂灭亡，诺尔的安息之地也不会消失。”

加德洛克这样说，消失了。

人类是无限的话，感动了Sirone的心。即使在这里，人类也居住了数万光年。聚会将三个无人机飞入天空。

由于Kergo的异端狩猎经验，侦察的重要性增加了。

当Sirone问天堂时，与他们第一次见面不同，Kanya友善地解释了这一点。

“天堂由七个天堂组成。从7千的Aravoth到第一千巫师。受试者住的地方是前一千个萨满。三场比赛，麦加，诺尔和凯尔戈，保留法律并为他们做的工作。如果Kergo生产它，则可以对其进行机械处理，而Norr将扮演它的作用。”

“但是那不是不合理的吗？自从您出生以来，这是您注定要做的事情。”“我们已经这样做了数十万年。它只是遵循Anchera的法律。”

据Sirone所知，文明最多花了大约10，000年的时间才出生在原始世界中。如果天堂已经存在了数十万年，那么除了社会问题外，它的人口饱和是正常的。

当Sirone提出这样的想法时，Kanya倾斜了头。

“提出此类问题是不尊重的。您管理着称为Anke的世界。到目前为止，Sharma的人口从未减少或增加。人口总是相同的。”

“那怎么可能？它就像节育政策吗？”“那些遵守法律并遵守它的人将拥有永生。他们可以进入第三天堂的Shehakim并永远活着。”

“那么那些没有永生的人死了吗？”

-------------------------------------------------------