[136]古代废墟（2）

“嗯。你看起来真的很强壮。”

“我知道。”

Sirone和Amy同意。这不仅是因为他有纹身。他们的敏锐感知到了男人身材中实际上潜在的无能为力。

但是瑞安的想法有所不同。“呵呵，仅仅因为您赋予了眼睛的力量，这并不能赋予您以前从未有过的力量。无需害怕。”

Lian的感觉比其他人低。这就是为什么他无法打开模式，但Sirone宁愿对这种外观感到放心。在任何令人恐惧的情况下，Rian都会成为他的朋友的盾牌。

“好！废墟探索开始了！”

通过收费站后，开始了全面的调查。

kergo遗址是一座致力于神的寺庙，有一个正方形结构，从东到西2公里，从北到南2公里。在通过高架桥越过200米长的护城河后，一个长长的transept散布了，只有在沿着崇拜之路再经过500米之后，我们才到达了中央寺庙。

“哇，那真的很大。这真的是数千年前建造的建筑吗？”

“我早些时候从人们那里听说它被埋在火山灰中，所以它大约是这样的，但实际上它大了几倍。”

Sirone低头看着她的脚。由于火山喷发发生在500年前，因此火山灰必须在表面以下形成。

艾米（Amy）驶向途中，转向Sirone并大喊。“ Sirone，你在做什么？我也应该环顾中央圣殿。”

Sirone没有回答。他只是全神贯注地带着微笑的微笑。

艾米（Amy）困惑，接近Sirone。

“怎么了？怎么了？”

“艾米，进入精神区。”“精神区？为什么突然约翰？”

意识到那一刻，艾米拍了拍她的手掌。

“啊，是的！”

巫师可以通过精神区扩大感官。如果废墟下的东西隐藏在废墟下，那就不可能是联想。

“好吧。我会尝试的。”艾米进入了精神区。在与联觉探索地下的同时，她的眉毛逐渐开始变窄。大约5秒钟后，她终于释放了自己的区域，就好像意识到了什么一样。

“ Sirone，这个…………。”

“呵呵。至少没有任何东西会抓住基岩，但没有什么被抓住。”

“不是因为火山灰层厚吗？走得很深？”

很难，因为我做不到。但是她想了一会儿，Shirone注意到她并大喊。“啊哈，有办法。”

艾米可以做到。这是因为她的长距离是目标类型的四种类型。

目标类型也称为跨区域，并且向导位于两条线的交汇处，并迅速旋转以快速击中特定目标。

但这还没有结束。 

进入高年级的艾米（Amy）在选择专业的同时将自己的目标类型发展为狙击手模式。狙击模式，其中精神区域的形状是完全笔直的，其特征是向导位于区域末端以增强飞行距离。

该形式称为方向区域，尽管区域的旋转速度很慢，但它的产生范围至少是目标类型的四倍。

即使您将区域的半径扩展到直径仅500米，它的目标类型超过1公里。如果您再次从那里进入狙击模式，您将能够击中目标在4公里之外的目标。

目前，艾米的默认半径的直径为68米。切换到目标类型时，它是143米，当它进入狙击模式时，它超过了500米。

“好吧，我会尝试的。”艾米（Amy）与序列仪式同时进入了该区域。四向转换是高速进行的，高高地站着，其轴倾斜为90度。

“狙击模式！”

艾米（Amy）的约翰（John）开始像倒入一样挖掘。她的咬牙切齿泄漏了一个mo吟。

随着区域的延长，耐用性不可避免地会削弱。如果没有障碍，但约翰来回弯腰，对地面的形成和食用感到困惑，那不是问题。

艾米更加拼命地穿透了。当我以为我第一次碰到一些东西的那一刻，约翰被打碎了，我的意识震惊了。

“天哪！天哪！”

“艾米！你还好吗？”

Sirone急忙帮助艾米。她的额头上爆发了冷汗。

“你还好吗？这一定很难穿透高达300米，但是在那下面是不可能的。从那里，只是将线扔进某种海洋。”Sirone可以猜测部队在起作用有多强大。艾米的约翰绝不是耐用性较弱。她正在将自己的区域与脆弱的线程进行比较。

“但是你弄清楚那里有东西。一个人就很棒。”

“如果这是成功的，那将是成功的。但这还不够。可以在保持耐用性的同时扩展区域的人。除非您至少是高级分区，否则将不可能导航到精神区域。”

Sirone觉得，如果不在那个级别，他就不会敢于探索废墟的地下。

“如果我知道这样，我会告诉阿拉斯。如果这是我兄弟所属的探险程度，那么将会有一个乔纳（Joner）可以探索这个地方。”“或问老师埃特拉。”

像和尚一样，Ethella是乔纳（Joner），专门从事耐用性。他是探索这个地形的理想人选。

“如果是Etella-sensei，那可能是可能的。我不知道它有多深，但是我会轻松地刺穿我所到达的地方。”

莉安打断了。

“但是，如果是这样，那么我们不必调查，对吗？我听说校长提出了暗示。他的话也不意味着您应该为自己找出答案吗？”Sirone和Amy互相回头，闭上嘴。有时候，如果我只看效率，我忘记了这样的含义。

艾米坦率地承认。

“ Lian是对的。但这太宝贵了。只要您在这里钻探，就无需调查废墟。你为什么不继续这样思考？”

Sirone了解艾米的感受。她旅行寻找有关迷宫的暗示，而不是探索她的废墟。

“首先，让我们尝试几件事。这不是您现在可以做的事情。这让我更加好奇。现在，我想我会很高兴看到它自己的眼睛。”Sirone和其他人只留下了对地下的模糊想象力，继续他们的探索。

但是，克尔戈废墟实际上只是一个普通的旅游目的地。 

好像在嘲笑那些正在认真调查的人一样，这些人在聊天，孩子们在旋转风车上跑来跑去。

“艾米，我们在努力吗？”

“不要问。因为我现在感到自欺欺人。”游览了最后一条路线后，该组织最终停止了调查。在地面上的废墟中找不到异常的。

“我不明白。校长说他会发现他什么时候到达这里。但是，数千年前的毁灭与迷宫有什么关系？”

“无论如何，一定有地下的东西。毕竟，我们别无选择，只能搜寻精神区吗？”

瑞安（Ryan）的眼睛像他想起了什么一样亮着。

“我有个好主意。如果您不能穿透精神区，那么自己挖掘地面怎么样？最终会出来吗？”Sirone和Amy看着Lian，好像他们被困惑，然后恢复了谈话。

“如何与当地人联系？我和当地人住在一起，所以会有人会说通用语言。”

“嗯，是的。但是我认为这样的人不了解重要的事情。我宁愿有一个口译员……。”

莉安痛苦地尖叫。

“嘿！你为什么不回答我呢？让我们挖！”苔丝干预。

“你这个白痴，你如何将铲子置于毁灭性的毁灭性，即使是自治政府也无法触及的？如果这样做，您将因破坏文化遗产而受到严厉的惩罚。”

责骂Lian后，她转向Sirone。

“你现在要做什么？”

“我不知道。调查是最好的，但我认为现在很难。我需要找到一名口译员，我需要一个法庭通行证。”“好吗？那么，我有一种可以立即尝试的方法，但是您想听听吗？”

“哦真的吗？告诉我！这是什么？”

莉安以仇恨的表情说，好像他不能独自一人感到尴尬。

“你不是在谈论秘密挖掘，是吗？”

苔丝拼命地压制了她的愤怒，继续。“… … 反正。这就是我的想法。当您注意废墟时，我环顾了另一侧。但是有一件奇特的事情。”

“什么不寻常？那是什么？”

苔丝用她的目光扫描了周围的环境。

“仔细观察人民。大多数是游客，但没有一些游客。那些分组走路，武装而不太在乎废墟的人。”

他们三个环顾四周。当然是。显然并不多，但是武装人员正在四处走动。“啊哈！我明白了！”

“是的，他们是雇佣军。为什么雇佣军在旅游景点周围漫游？他们中的一些人看起来很强大。毕竟，这些废墟中有些东西。”

“雇佣军知道吗？”

“是的。毕竟，与当地人联系需要时间，他们可能不会和您说话，对吗？但是雇佣军与众不同。因为您在这里的事实意味着您知道某事。”

Sirone钦佩Tess的敏锐的眼睛。当其他人专注于废墟时，她独自观察自己的外部情况。如果您知道苔丝的起源，那是很自然的。埃尔扎因家族历史上培养了许多指挥官和外交官。但是它们的真正力量在其他地方。

是Ganja。

当然，从敌方国家的角度来看，这是一种间谍，但是渗透并发送给世界各国的信息对托米亚王国的外交策略做出了巨大贡献。

'绝对是个好主意。不，那是现在唯一的想法。

Sirone决定采用苔丝的策略。“好。然后，我可以从现在开始跟随雇佣军吗？”

“尾巴？嗯，老实说，我不确定。被高级雇佣军所抓住是头痛。特别是，如果是感觉系统模式，应该看到它是无条件地捕获的。如果我跟随自己，我可以做任何事情。”

“存在这样的问题。我什至不知道如何隐藏我的存在。那呢？”

“哇，我真的需要去寻找它吗？如果是雇佣军，那么这里有一个散布的地方，对吗？”

“嗯？有这样的地方吗？你在哪里？”苔丝眨眨眼，指着某个地方。

“你想喝点什么吗？”

* * *

在废墟西南侧的内壁上有几家商店。

按照餐馆，酒吧和配菜的顺序。与一般商店相比，规模是破旧的，但是收入要好得多。它位于历史悠久的地点内，甚至价格也很昂贵，但是人们仍然发现这个地方是舒适的优势之一。

Sirone和其他人进入了酒吧。我想知道有多少人会在宽敞的日光下喝一杯，但是除两张桌子外，所有人都被占用了。

Sirone和其他人选择了一个角落。艾米坐在西隆旁边，莉安（Lian）和苔丝（Tess）坐在他对面。

“你要喝酒吗？”

“我应该这样做吗？因为这是一个出售酒精的地方。但是，让我们主要吃零食。我们最好在这里享用午餐。”苔丝订购。热面条和切碎的肉与加利安特岛的传统酒一起出来。

四个吃早餐的人停止说话了一段时间，并专注于饮食。

那一刻，从侧面听到了咯咯笑的声音。起初，我试图不在乎，但是随着令人讨厌的嘲笑继续，我忍不住哭了。

-------------------------------------------------------