[41]另一个天才（3）

我可以通过下次见到Etella抓住她的耳朵并将她拖下来，从而分辨他的意思。

“ Iruki！我说，如果您再做一次，您将受到惩罚！”

“ ayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyys！我调整了设备，以免破裂。你知道，如果我下定决心并爆炸会发生什么。”

“这没有反映！从今天开始，您正在缓刑一个星期！不要上课！”“啊！那太苛刻了！”

Iruki哭了，但直到最后才说他错了。相反，他回头看着Sirone和Nade，甚至笑了。

“哈！你最终再次犯下了它。苏恩，对不起。我必须走。”

纳德首先离开。 Seirone被一种强烈的感觉抓住了，甚至不知道他已经离开了。很多话都出现了，可能与其他学生一样。

“那个孩子不是很棒吗？爆炸反应似乎比以前快。爆炸力相似。”“无论如何，由于它是仆人综合症，因此必须像疯狂一样计算反应公式。”

Sirone干预。

“您的意思是导致爆炸的反应？”

“呵呵。我对爆炸魔术的了解不多，但是他们说爆炸的力量取决于如何计算反应公式。这必须是一个相似的概念，即火魔法的基础。”

“我明白了。凭借这种爆炸性的力量，无需学习火魔法。”“不。它与火魔法的使用不同。首先，火魔法会立即激活。如果Iruki的火力很强，则需要一段时间才能引爆。嗯，减少反应时间是爆炸法师的作业，但我的意思是。”

如果Sirone的见解专门从事传送，那么爆炸魔法非常适合Iruki的超人计算能力。

特别是，爆炸魔术的优势在于，它可能会导致比精神区更大的爆炸。这是因为魔术只会引爆，而爆炸本身就是结果。最后，它是针对脱离类型的优化的魔术，随着距离的增加，区域变小。

“ Mercodyne Iruki ...…。”

至于第一印象，它绝对像爆炸一样强烈。* * *

我进入了第五级，并进行了第一个月底评估。 

Sirone的平均得分为41分。它仍然处于最低级别，但在一个月内所有受试者中都筹集了10分。

上课结束后，学生们伸展并整理了他们的桌子。有一些孩子去学校自助餐厅填补饥饿的肚子，但大多数人成对去了研究小组。

没有学习小组的Sirone将在图书馆停下来。 40年代的平均得分并不令人满意，但是很高兴看到将肉放在知识脊柱上的速度最近正在加速。“嘿，苏恩。”

一名女学生接近Sirone。在教室的角落，她的朋友们感兴趣地看着反应。

“嗯。你有什么要谈的吗？”

“我已经与孩子们讨论过，但是您想加入研究小组吗？我正在研究物质转移魔术，但是我认为如果您进来的话，这一成就将很高。这也与光占主导理论有关。”

尽管他参加了5级，并收到了几个小组的报价，但这是他第一次在研究社会中需要他的专业。'唔。我们可以尝试吗？

评估学校学生的项目分为三个主要类别。 

实践考试，理论考试，绩效评估。

绩效评估是假期期间的作业，您可以就免费主题撰写论文并提交。但是，由于可以用研究会议的介绍将其取代，因此大多数学生倾向于在学期中完成。

想要节省时间的Shirone也寻求资格加入研究社会，但最终改变了她的主意。目前，我根据名称的值建议它，但是我不确定一旦活动开始，我是否可以匹配他们的水平。

“嗯，我该怎么办？我最近正在研究一个领域，但是还没有结果。我计划暂时关注这一点。”

“哦，我明白了。那你不能。”

“我是故意提出的，但对不起，我拒绝了。”

“哎呀，不。你对不起？让我知道您是否有任何想法。”相反，这位女学生考虑了Sirone的朋友。实际上，当他们上五级时，没有多少学生在情感上表现出色。当然，像Iruki这样的怪人。

一群女学生离开演讲室后不久，走廊听到了欢乐的笑声。

'羡慕你。会很有趣。

Sirone心脏的角落很疼。他还有朋友莉安（Lian）和艾米（Amy），但莉安（Lian）在另一个领域，艾米（Amy）在她大四时，所以他很忙。

据说生活毕竟是一个孤独的战场，但是在参加五年级时没有同志是一种非常孤独的感觉。“嗯？sirone，你现在要离开吗？跟我来。”

纳德从后面拥抱了脖子。他是跑到教室尽头的人。

他们两个在谈论这个问题时去了宿舍。大多数故事都是Sirone喜欢的话题。

“图书馆很好，但是研究俱乐部有很多专业书籍。想一想，为什么您早些时候拒绝？那里是一个相当不错的研究俱乐部。”

“我想我只是没有时间。”“好吧，您应该先提高理论成绩。我仍然羡慕我什至没有这样做的意愿。”

Sirone笑着说。

“你有很多朋友。那么，您认为加入任何学习小组都可以吗？”

“你在说什么。当然，我们已经有一个研究小组。什么是主席。”

“呃？真的吗？直到现在我还不知道。”纳德（Nade）假设他讨厌属于某个群体，所以他甚至没有问。但这是总统吗？

“这是什么样的学习小组？”

“哈哈！实际上，这是一个令人尴尬的研究社会。包括我在内的只有两个人。”

“呃？这不是低于最低标准吗？补贴将被削减。”

学校要求的最低研究小组数量为三个或更多。这是因为一个人是奇异的，两个人是复数的，三个人是一个人。“我的前辈上学期毕业。这就是为什么我继承了总统职位的原因。我并不是一个人担心。”

“啊，是的。”

学校中有许多研究小组，但是有毕业班成员的研究小组并不多。此外，他们毕业的事实意味着他们是学校中最好的前辈。

“如果可以的话，我可以看看吗？”

“真的？我以为你对研究小组不感兴趣吗？”“我一直很感兴趣。但是，如果我进去，那可能是一个麻烦，我认为注册时我需要小心。”

“哈哈哈！你在说什么？即使你说这是一个学习组，也只是孩子们一起学习和玩耍。无需感到任何压力。”

“嗯，是吗？”

“实际上，我已经有很长时间了，但是说实话，您很难接近。为什么我年龄的人打球，玩耍，触摸辣椒和玩耍？ 5级也有狗课，但其中大多数约会，所以没有坏人。对孩子们有点舒服。当然，我不是要你触摸胡椒。哈哈哈！”

这是需要听到的。想一想，即使在蕾哈娜（Rihanna）和艾米（Amy）的情况下，他们也首先伸出援手。当Sirone再次认真挖掘时，看着他的Nade大喊，好像他下定决心。

“好！这是一种感觉。这是一个非常特殊的案例，让我向您介绍我们的研究小组。相反，您以后不应该嘲笑我微不足道吗？”

“真的吗？那我很感激。”

“它再次发生。在朋友中感谢您在哪里？来吧，让我们快速走！”

* * *Sirone跟随Nade进入魔术学校中央公园西北的一个偏远地区。大约100个巨大的四面体形成了一个具有复杂结构的菌落。材料是铁，魔术图案刻在表面上。大小以及形式破坏了常识。

“你在哪里？”

“这是一个存储魔术设备的仓库。我们的研究小组在仓库中。哈哈！”

没有单独的研究实验室。当成立一个研究小组并聚集了一定数量的成员时，学校给了空房间。

无论如何，这是一个仓库。我不明白为什么一所夸大地点的学校会在如此遥远的位置抛弃一个实验室。“这就像老年人世代相传的藏身处。我们的研究小组实际上有悠久的历史。我听说您非常努力地到达这个地方。”

“但这有点…………。”

“哈哈！你还好吗。只要您在仓库里有东西，这里什么都没有做任何事情。哦，你永远不要大声说出来。我相信你并说出来。”

“天哪！真的吗？”

在学校，我不知道普通学生纳德（Nade）非法使用仓库的商品。惊呆了，我跟着内德进入建筑物。由于结构很复杂，因此有几个入口。此外，连接了近100座建筑物，因此在迷宫中徘徊。“大声笑！酷不是，但是您不必仔细观察。因为只要有机会，我们就会改变建筑物的结构。”

“改变建筑物的结构？那可能吗？”

“这个地方的官方名称是魔术仓库Estas。建筑物本身是一种神奇的设备。移动建筑物并将其发送到门口要快得多，而不是找到和检索。工程设计纸同时考虑负荷性和可运输性。因此，在学校有实践的日子里，结构经常发生变化。因此，无论他们做什么，他们都找不到我们。”

吐出遗言，纳德咯咯笑。一个没人能找到的azitra。听到了这一消息后，甚至Shirone的心也开始猛击。

“实际上，找到方法很简单。但是你还不是会员，所以我不能教你。”纳德毫不犹豫地走了复杂的道路。经过二十座建筑物后，她到达了一个涂有蓝色的地方。一栋建筑物中大约有10个大型和小型仓库，纳德的研究协会是其中最大的仓库。

“瞧！到达。就在这里。”

Sirone紧张地走近。他藏在这样的地方是什么样的研究？

当我到达铁门时，研究协会的招牌被歪曲了。

 - 超自然心理科学研究学会“ SIM，心理科学？”

即使在许多领域中，心理科学也是那种甚至无法在思考中间的那种。

“怎么样？我们的研究小组会结束吗？这实际上是对超自然现象的研究。鬼魂，精神，来世，外星人，地狱，神。这些事情。”

Sirone的尴尬表情逐渐消失了。想一想，这是一个非常奇怪的话题。

“上帝存在。”有无数的人借用了上帝的名字，但是从来没有一段时间直接出现在世界上。

“是的，这听起来很有趣。这可能不是神奇的，但可能值得研究。”

“哈哈！是的？也是！我想你会知道！一旦我给你看。”

纳德抓住了Sirone的手，打开了门。与那将是一个整洁的哲学空间相反，这是一个厚实的尘埃。

Sirone在尘埃轰炸时皱了皱眉。当门打开时，灰尘不正常地升起这么多。仓库大约为15平。桌子上的腿骨折，桌子上到处都是面包和皱巴巴的纸。他们说，他们将仓库转换为实验室，看来他们翻新的只是一个招牌。

“不是更糟吗？您习惯了它。进来，进来。”

Sirone不明白为什么他必须将目光投向风景，而不是清理仓库。但是当我看到黑板挂在我面前时，这些想法消失了。

在黑板上，像招牌一样以倾斜的角度倾斜，上面写着令人惊讶的数学公式。正是一个男孩的作品仍在迅速玩粉笔。

“呃？”Sirone感到惊讶地看到男孩在完成店员后转身时的脸。他是一个新秀，由于受到纪律处分，他几天没有上课。

-------------------------------------------------------