[135]优先考虑（6）

当时，我太害怕了，但是我的心和Sirone的心相同。

但是，当Sirone与Amy伸出援手时，当Amy接听电话时，Jess从梦中醒来。

他永远无法成为Sirone自己。

“嘘，即使她更常见，她也假装很酷。”如果我刚刚学到了一点魔术，我就不会感到嫉妒。在与傲慢的贵族打交道时，他有时会认为自己很幸运能够出生于平民。

但是Sirone也是一个平民。他有勇气为他的朋友放弃一些宝贵的东西。

杰西记得艾米在马车上的悲伤微笑。 Sirone知道那个微笑的含义吗？不，她永远不会知道。她内心的感觉是因为它在自己面前，而不是在任何人之间。

想到它使我再次恶心。

“该死！你是一个平民吗？你不能找借口！那里有什么样的人！”吉斯（Jis）在房子前面摆脱了挫败感，他打开门进入。她看到一支蜡烛在地板的深处被点燃，看来她的姐姐一直在等待。

“兄弟，你为什么这么晚？你知道发生了什么事，很担心。”

“尤娜，你为什么不睡觉？你明天要怎么上班？”

“那oppa甚至没有进来，所以你要我睡觉吗？发生了什么？”

“不。没什么。我只是很忙，所以时间过了。”杰西跪在尤纳面前。这不是因为他是他的妹妹，但他不是一个跌倒在任何地方的人。此外，即使她什么都没学，她也很明智和善良。

尤娜（Yuna）是杰西（Jess）的骄傲。这就是为什么她不应该让自己像她这样的破旧生活。她不想成功，但是她是一个可以遇到一个好男人并过上幸福生活的孩子。

“为什么你的脸这么瘦？诚实。即使其他所有人都可以欺骗您，也不能欺骗我。还是你明天不吃我早餐？”

“哈哈哈哈！糟糕，害怕我只有几件事伤害了我的自豪感。但是我现在很好。”

“ U，他的自我一直受到伤害吗？我什至不能吃，因为它烂了。无论如何，先洗掉。 OPPA的汗水气味不是开玩笑。”杰西的眼睛变得温暖。看到她放心。如果您不如别人伟大怎么办？如果只有Yuna在那里，他就不会羡慕世界上任何事情。

杰西拥抱尤纳。共同闻起来的家庭成员的体气味消散了令人恐惧的一天的疲倦。

“哦，气味！您突然做什么？首先洗！”

“等一下，尤娜。我的兄弟一定会成为港口的统治者。”

“牙！那仍然是声音吗？港口的统治者是谁？如果是这样，没有人会发现。”“哈哈！不是。”

尤娜笑了笑，拥抱杰西。事实是她不讨厌汗水的气味。她不会为自己流下一滴汗水。

“我真的希望这样的一天会来。我的兄弟肯定可以做到。”

“好的… … 。”

杰西看着窗户涌入的月光。天气非常适合夜间观看。古代废墟（1）

Sirone和其他人自黎明以来一直很忙。男人在女人洗车时清洗了房子，当男人进入浴室时，女人坐在镜子前晾干头发和修饰自己。

洗完澡后，Sirone和Lian望着妇女的房间，以为时间已经停止了。因为艾米（Amy）和苔丝（Tess）仍在镜子前做某事。

不可避免地，男人首先吃早餐。当我昨晚在城市购买的食物吃了一顿简单的食物时，它已经黎明了。

只有那时，妇女才开始选择衣服，每次进出门外时，衣服都会改变。瑞安（Ryan）认为苔丝（Tess）和艾米（Amy）正在测试他。 

可以换上其他衣服是可以的，因为我不喜欢衣服，而且有可能，因为我是一个女人。

但是，您不喜欢它的迹象是什么迹象，一段时间后再次穿上东西？您真的要尝试一下吗？这不是测试观众的内存的明显挑战吗？

“哦，只要穿东西。你要抓龙吗？您为什么如此关心一块没有防御的布？”

苔丝用惊讶地看着莉安。“哦，真的很糟糕！我们打扮得更多，因为你们不关注您的着装。保持嘴巴闭嘴，因为每个人都对你说好话。”

艾米穿着浅蓝色的连衣裙出来。

“ Sirone，这不是很奇怪吗？”

“不，这很漂亮！艾米看起来不错，无论她穿什么衣服。”

“好吗？嗯。”艾米并没有真正听，然后回到她的房间。苔丝只是嫉妒艾米。

“请注意并向Sirone学习。 gh，我讨厌它。”

当苔丝关上门并进去时，莉安to着嘴唇。她到底对自己做了什么？对您内心深处的诚实是一种美德和对检察官的自豪感。

“ Sirone，您如何立即提出这些话？也教我。”

“嗯？这很简单。无论穿什么衣服，你都不能说这很奇怪。”“哈哈哈哈！”

Lian向后摔倒，抓住了她的肚脐。

上午11点。

经过更改后，妇女检查了自己的背包。为了准备出乎意料的情况，我小心翼翼地包装了紧急食品，一把刀，指南针和绳索。

苔丝对着镜子的表情感到满意，握紧了拳头，大喊。“没关系！准备探索废墟！”

“那么，你现在要睡觉吗？让我们明天早上离开。”

苔丝（Lian）的骨笑话变成红色。

“我多晚？艾米也准备了。”

“为什么艾米突然出现？艾米是什么人质？”“那么，您真的认为无知的长剑适合脆弱的街头衣服吗？从远处看，它看起来像一个完整的穴居人！您需要知道分数。”

艾米履行了她作为人质的任务。

“瑞恩，对不起。实际上我迟到了。苔丝比我快。”

“哈哈！你还好吗。因为艾米表明她准备了很长时间。”

苔丝的眼睛像斧头一样凶猛。“什么？那我一点都不漂亮？”

“嗯，在哪里……。”

瑞安瞥了一眼苔丝。

好吧，我认为从一开始就很漂亮。即使她没有化妆，她也很漂亮。 

但是今天，似乎他们付出了很多努力。与通常的情况不同，我在上面喷了香水，所以我可以看到没有审美意义的艰难的Lian正在努力工作。“是的，什么。足以说它很漂亮。”

“嗯？”

苔丝的思想堆积了言语，就被立即解除了武装。

我从来没有梦想过这个词漂亮的词会从瑞恩的嘴里出来。她的脸脸红了，她的脸脸红的事实使她的脸红得多。

“我的，我知道我这样做是因为我想听到这样的声音！你白痴！原始人！”“好吧。好的，所以，请让我们离开这里。当太阳下山时，你甚至看不到它。”

瑞安（Ryan）开车把他的朋友开到外面。因此，Sirone和其他人能够在醒来5小时后离开旅行。

Sirone的第一个计划是与艾米单独调查废墟。但是，随着他的朋友比预期的更亲密，不可能单独移动。

他们抓住了在沙滩上排队的任何货车，然后向东行驶。

这是一个非常繁琐的旅程，因为他们不得不从岛的西端到东端。但是，在马车上聊天的四个人并没有注意到时间的流逝。“呃？伙计们，看着那边！”

Sirone大喊，指出窗户。距车道两公里，我可以看到一座茂密的森林山。

山脉像骆驼的驼峰一样继续进行，根据我所听到的，在那个山脉的尽头有一个喀尔戈废墟。

“这是一座山山。我从哥哥那里听说，盖利安特最初是火山岛。从海底泄漏出来的熔岩变硬并变成了一个岛屿。自火山喷发发生以来，它已经休息了一段时间500年前，但是有可能再次活跃。

“我明白。他们说凯尔戈废墟被埋在火山灰中，只有一半暴露在火山灰中。”“是的。盖利安特地方政府提议恢复该地点，但由于当地人的反对而被拒绝。如果您去废墟，您可能会发现他们被埋葬了多少。”

“你为什么要反对？如果您恢复废墟，对当地人是否有好处？”

“我不知道。但是必须有一些情况。也许您有一个秘密，您不想透露。 Galliant自治政府在岛上已经不到100年了。”

“如果您以这种方式考虑，就会有很多秘密。这似乎不是一个非常普遍的旅游目的地。”

“大概吧。在现存的废墟中，当地人直接管理它们是极为罕见的。 kergo废墟在历史上也很有价值。”Sirone根据艾米的解释再次看着这座山。

Toa山的丛林仅属于Kergoin。盖特政府还表示，它没有接近原住民领土。

Sirone突然感到令人毛骨悚然。这仅仅是一种幻想，您可以从山深处感受到野外的目光吗？

马车从喀尔戈废墟停下来了一公里。教练告诉我，马车无法从这里操作。

Sirone下车，环顾四周。我看到了许多商店。似乎马协会与地方贸易协会之间达成了独家协议。“什么！我付钱了，骑着马车，为什么不能去？那该负担该怎么办？”

一名中年男子的船从他对教练生气后到达的马车上出来。妻子和两个离开马车的女儿也充满了不满。

“但是承运人合同确实如此。有一个带付费的储藏室，所以你可以把它留在那里。”

“就像这些一日强盗一样！那样开路时不能走是有道理的吗？你不认为我会从这里拿出一毛钱！”

“这是我们无能为力的事情。对不起。那时候有一个良好的旅行。”教练以商业方式对待他，好像它只发生了一次或两次，然后开车离开了。

最后，这名中年男子双手拿着行李，前往付费储藏室。然后，当她的女儿指着小吃店时，他们离开了行李，买了小吃。

Sirone看起来不像中年人。

“如果我们事先知道，我们将减轻负载。”

“没关系吗？看来在旅游区域不会有很大的危险，但是准备好。毕竟，目的是探索。”莉安回头看着那个中年男子走开。她的女儿的魅力似乎缓解了她的心情，当她走向废墟时，她大笑起来。

“看起来谦虚，但我用了大脑。如果您是游客，那么您就不能花钱。”

“这是的，但是您不一定将其视为gi头。如果未激活旅游商业区，那么当地人将无法管理。”

Sirone和其他人开始步行地向艾米的话点点头。

这是一份历史上重要的报告，但仍然有很多游客。当我们接近历史遗址时，数字逐渐增加，当我们到达Tollgate时，由于瓶颈而到处都是人。“哇，那边看到吗？也有来自其他国家的人。”

“因为它是世界著名的。看到那个站在那边的拱门上的人吗？我认为也许是原住民。”

Sirone回头看着艾米指向的方向。一个高度的人正在守护入口。他的衣服是文明的，但他凝视的眼睛显然很疯狂。

苔丝发表了不适当的表情。

“哦，这看起来很恐怖。你也不纹身她的脸吗？”---------------------------------------