[153]第二次遭遇（2）

“确实，您已经接近了。前方只有一公里…………。”

就像艾米（Amy）要解释的那样，一场火球从树林中爆出了轰鸣声。

“这是一个惊喜！损害！”

Sirone的政党散布在不同的方向上。火焰粘在地面上会消耗空气，并随着热量而散发大小。“火球？”

“艾米！当心！”

第二次和第三次攻击同时飞行。

但是艾米没有避免。相反，她采取了战斗立场，瞪着火焰，然后她用相等数量的火焰袭击了火球。

“出来！怯ward的惊喜攻击！”“您的技能非常好。我走这么远不是氟。”

Sirone和其他人环顾四周。一个男人走出森林。他的身高与Lian相似，但苗条的身体感到敏捷。

即使他没有眉毛，他对头发的信心全部扫过，苍白的表情类似于一条蛇。

“你是谁？”

“鹦鹉雇佣军的副队长。阿加多·弗里曼（Agado Freeman）。”在副队长一词上，Sirone和其他人的脸上出现了一种紧张感。但是，相反，这也意味着目的地不远。

“ Sirone，我会照顾好这个。当我发出信号时，将Lian和Tess带到悬崖上。”

“我不能。太危险了。”

“那你呢？您是否忘记了自己跳入陷阱？你会一直这样忽略我吗？”

“我并不忽略它。他并不孤单。大约20人潜伏在森林中。”艾米已经被确定为精神区。但这就是为什么她想先送Shirone。

如果您在这里被抓住，那就像是为了从第一门网关而购买增援部队的时间。

艾米（Amy）试图说服Sirone，举起手，指着Freeman。

“ Sirone，看看那个人的武器。就是这样。”

Sirone还转过头，小心翼翼地看着。他显然拿着一种看上去就像书中的武器。精神子弹用弓射击需要更换头部，但枪是一种专门制造的武器，只能使用精神子弹。

这是一种装载少量魔术子弹并将其向前射击的设备。看着设计，这是一个左轮手枪，可以通过旋转气缸连续发射。

“好吗？您知道什么是枪吗？它可以比箭头更快地更换弹药，这是一种直接的火武器。与撞击后爆炸的箭头不同，它们专门用于中间至远程战斗他们已经表现出来。

Sirone明白艾米的含义。

“好吧。那我把这个留给你。”瑞安（Ryan）和苔丝（Tess）困惑地回头。我听到了枪的解释，但是我想的越多，那越危险。但是，为什么Sirone会改变主意，让艾米一个人呆着呢？

“我会给你花时间，这样他们就不会用火墙追赶你。突破差距。”

“好吧。瑞安，苔丝，准备好。”

如果是Sirone的判断，Lian只会跟随。让他的同事独自一人感到不正确，但是浪费时间进行辩论并不是一个情况，所以苔丝吞噬并准备跳出来。

“现在！去！”集中精力后，艾米睁开眼睛大喊。当Sirone朝她的方向奔跑时，Lian和Tess在左右跟着她。

正如预期的那样，使用枪支从森林的各个方向飞来飞去。

艾米以一个巨大的圆圈形式施放着火墙。 

地面开始像粥一样沸腾，脚下的火焰以恐怖的力量奔跑并渗透了森林。

然后，随着他扩大自己的精神力量，消防屏障狂暴地燃烧，阻止了敌人的观点。同时，Sirone抓住了Lian，Tess并部署了太空运动。尽管该范围比高级向导的范围要短，但它足以使敌人面前消失。

听到太空运动的噪音后，艾米停止了铸造火墙，喘着粗气。

火墙被称为魔术食动物，必须继续倾泻精神能量以维持障碍。

它之所以没有压倒性，尽管其强大的力量是因为在铸造过程中消耗的成本太昂贵了。

但是弗里曼给人留下了深刻的印象。站在我面前的女孩只是一个少年。据他所知，在那个时代，很少有巫师可以施放如此规模的火墙。

“这是非凡的。为您的同志牺牲。”

“喜悦！听起来像是一种牺牲。我寄来了，因为我一个人呆了。”

“是吗？你一定很累。对不起，但是这一面也很着急，所以我等不及了。”

当弗里曼的话耗尽时，他的下属出现了。没有人能在森林里燃烧大火的事实证明，其中没有巫师。但是，他们都是模式使用者，就像弗里曼一样，他们有枪。

混合模式和魔术的战斗方法。在战场上，这些人被称为枪手。

尽管她从未看过枪手的战斗，但艾米本可以预言。这是因为她自己可以同时使用远程魔术能力和模式。

弗里曼的男人打开了圆柱体，并用魔术子弹装满了它。至少有六个魔术子弹似乎进入了气缸。

双方总共可以配备十二轮魔术，敌人的数量为20。“很抱歉，但是您不成熟的冒险在这里结束。”

当弗里曼的马跑了出来时，他的手下抬起了枪。

当然，下属与Falcoa领导的下属不同，这可能取决于队长。

他没有表现出任何粗心或好奇心，只专注于消除对手。

艾米突然大笑。当然，这一定是因为Sirone在这场战斗中发挥了积极作用，但他并不期望对自己的评估会如此低。“你只会让我只有20个人射我？”

艾米（Amy）施放着魔法，同时将双腿拉在一起，好像她在收紧腹部。

一阵风吹来，拳头大小的石头在她周围漂浮着，拍打着。

“这次你选择了错误的对手。”

艾米的眼睛灼伤了红色。* * *

苔丝（Tess）也一直回头，即使她跑了。他信任Sirone的话并跟随他们，但是无论他对此有多想，这都是鲁ck的行动。

即使枪手在巫师的火力中劣等，但它们是与剑客相当的身体能力的人。

艾米在这样的人中战斗的想法使她的肚子燃烧了。

“ Sirone，现在回去怎么样？我担心艾米。”“这会很好。如果您拖延时间，您将处于不利地位。幸存下来的第1门口的部队可能会追随他们。优先事项是以某种方式迅速到达藏身处。”

“我知道，但是艾米呢？击败敌人并来的情况会更好吗？”

看到苔丝的想法，Sirone痛苦地微笑。

“事实并非如此。法师的技能不仅仅是通过权力评估。这取决于情况，这取决于该系列。与枪手打交道时，艾米会比我强很多倍。”

苔丝看上去很不可思议。当然，我知道她已经很高的时候了，但是Sirone到达这里后看到的舞蹈确实很棒。

真的会有一种情况，您可以比Sirone强几倍吗？

“你可以吗？无论您有多才华，都有数值的优势。”

作为剑客，苔丝专注于体力。

当然，在战斗中计算为数字的物理力量是一个重要问题。但是，当涉及魔术时，情况有些不同。

敌人的数量对魔术师而言并不那么重要，他们通过全知和全能的结合使用了许多现象。

相反，他们关注的是出色的计算能力，该计算能力促使情况揭示了他们所磨练的能力的最佳效率。

“光子的特征和火焰的特征是不同的。另外，这四种方式的器官是不同的。艾米（Amy）是一位专门从事距离的法师。这是因为它可以最大化洪的力量。如果艾米在自己的境界接管他们…………。”

Sirone自信地说。“无论您拥有多少个数字，您都永远无法击败艾米。”

苔丝吞咽了。通常，在与Sirone和Amy打交道时，感觉就像要照顾一个顽固而不成熟的弟弟，但在现实生活中，它们就像冰一样冷。

“你们真的很棒。你怎么能这样打破它？”

“这是误会。我认为苔丝很棒。”

“牙齿。我实际上是什么，你摧毁了城堡，我什至没有帮助。”Sirone不这么认为。无论如何，剑客和巫师的熟练程度与一开始不可避免地不同。 

在心理领域，有许多人表现出超出年龄的成就，但是剑客需要得到身体成长的支持，相对较晚。

苔丝和莉安将来会变得更强壮。一把剑充满了信心，他将走自己的道路。

“ Sirone，我们到了。”

离开森林后，蓝海的风景被揭示了天上的祝福之外。在悬崖的东侧可见一座砖房。也许那个地方是一个藏身之处。但是要到达那里，他们必须穿过最后的门户。

行动的领导人Falcoa正在等待Sirone和其他人。

苔丝皱着眉头。根据她评判的角色，她是一个普通人，她应该立即戴上剑，冲到战场。

“什么。那个混蛋还在这里？”

“ Cheuk，将其粉碎在草地上会更有趣。但是这里也有一些情况。”有玛莎的指示。这不是适合自己的脾气的手段，而是法尔科（Falcoa）顺从。因为正是一个人的话使自己成为战场上的英雄，被视为社会的邪恶。

“无论如何，你走了这么远。船长是对的。你要寻找的女人在那边的建筑物里。她可能进去把她带出去。”

法尔科（Falcoa）转过身，假装打开路。但是Sirone和其他人无法动弹。与宫殿中看到的完全不同的谋杀态度正在封锁。

苔丝了解艾米的感受。最后，为了与这个级别的大师作战，这方面别无选择，只能进行一定的冒险。

“他打算打扰我们。我会和瑞恩一起照顾这个。 Sirone，您进去带Yuna。”Sirone温柔地点了点头。作为回应，当然，苔丝意识到艾米为什么要微笑。她丝毫没有难过，而感到自己的心脏温暖。

``这不仅是一个寒冷的世界。这是被信任的感觉吗？

有了Sirone的技能，这甚至不是一个人出门的问题。他移开了片刻，然后当他施放太空运动时，他的身体变成了光线，消失了。

但是Falcoa甚至没有移开视线。

从那看，苔丝意识到。他打算从一开始就将您送到Shirone。“为什么？”

“好吧，有领导者的指示，此外，我更喜欢有一个女人。”

法尔科（Falcoa）拔了她的剑，将其指向苔丝。显然，他是一个浑浊的气质。但是，他从药物中re依的形象消失了。

苔丝对falcoa保持着眼睛，向莉安解释了行动。

“他是模式用户。当我阻止他时，你进攻。”只要看祈祷，人们就可以猜测法尔科（Falcoa）有多伟大。因此，拥有相同的模式用户苔丝防御是提高生存率的方法。

“这是不允许的。我会阻止你，你进攻。”

“白痴，你如何停止它？我讨厌这么说，但是你不可能阻止他一个人。”

“如果这是不可能的，我别无选择，只能死。”

“什么？”苔丝在迷惑中抬起眼睛。但是瑞安很认真。他也没有放弃战斗。他只是在战斗。

“我们在这里击败他。我不是为了挽救生命而奋斗。”

苔丝没有回应。

“如果阻止它，时间就会过去。但是你知道吗？因此，您最终无法获胜，都死了。所以我以某种方式阻止了它。同时，专注于您的攻击。”

瑞安是对的。即使他钝了剑并加强了盾牌，他也无法赢得战斗。最后，即使这意味着要放弃生命，理由也是要削减剑。

-------------------------------------------------------