[62]看不见（2）

“有什么想法吗？”

“让我们设置一个心理陷阱。像这样。”

Sirone打电话给他的朋友，并解释了该策略。听到这个故事后，纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）什么也没说。失去信心的Shirone加入了他的话。

“即使不是这样做的，如果您这样做一次也不会增加赔率？例如，如果您使用关键字...…。”Iruki摇了摇头。

“不，Sirone，我认为会没事的。这还不够好，但是我确定您会成功。这很奇怪。使用这种方法，独奏会可以用作双音轨。”

绘制整体情况后，Sirone和其他人开始计划详细的策略。

“剩下的问题就是这个。你怎么做鬼？”

技术部分是Nade的专业。当他从沙发上站起来并铸造闪电阴影时，出现了另一个由电气量身像制成的nade。“如果您以这种方式投射闪电阴影，则可以创建一个逼真的幽灵形状。但是没有人会被这个愚弄。因为我不能动。”

“然后，您可以从那里开始考虑它。我该怎么做才能使幽灵的形象移动？”

“这就是现在想到的。例如，要使闪电阴影移动，您需要以极大的速度施放魔法。”

纳德（Nade）连续地铸造闪电影子（Lightning Shadow）前进。它是断开连接的，但是余生似乎在走路。

“是的。您的意思是您可以使用错觉使它看起来真实吗？”“是的。但是，仅魔术就有其局限性。此外，我不能以我的水平增加对象的数量。”

Sirone问。

“使用机械设备怎么样？”

“这并不像听起来那么容易。即使您制作设备，也有很多事情要考虑。最大的问题是，只是搬家就不会欺骗人们。要真正看起来像个幽灵，您必须对外部刺激做出反应。”

对于制造全息图设备的Nade来说，鬼魂的幻想的程度不是问题。但是，如果您无法对人们的行为做出反应，您会很快注意到它是假的。艾鲁基（Iruki）在苦苦挣扎的事物。

“人们的反应…………预测如何预测？”

“预测反应？”

“它引入了复杂的系统理论。它分析了公众的所有行为模式并对其进行编程。一种创造接收反馈的幻想的方法。但这是大量信息。我们需要一个媒介和控制系统来传达信息。”

“唔。是信息传输。当然，我的电力有限。然后………啊！”Nade回头看着Sirone。 

“光子输出！有Sirone的光子输出！”

“啊哈。带有光子输出…………。”

Sirone还认为有可能。这是一种魔术学，可以进行定位测试，但是我听说通过光子输出传达信息的研究在巫师协会的尖锐边缘如火如荼地进行。

“现在已经解决了。 Nade创建了全息图设备。我要为设备编写程序。这是Sirone的光子输出将我的程序传输到设备。它可能需要大量输出，您能做到吗？”“你必须这样做。你是怎么抓住机会的？”

在黑暗中是一束光线。纳德（Nade）很高兴她对自己认为不可能的事情充满希望。

“可以做。您可以保护研究小组。当然，假设没有事故。”

“如果您成功，学校将颠倒过来，对吧？”

“还不够吗？会有骚动。我要在这里走，我认为这会很有趣。脸颊。您已经期待老师的反应吗？”Sirone和其他人互相看着对方，有意义地笑了。随着超自然心理研究协会的生存，魔术学校历史上的前所未有的事件即将发生。

* * *

Sirone花了时间增加了光子输出的功率。关键是在增加保留时间的同时提高产出的强度。没有质量的光子不能用作进攻魔法，因为它们不能发挥物理力，但是这次，这种特征是一种优势。这是因为您可以进入ESTAS的任何仓库和火车。

Sirone用双手伸出并铸造光子输出来提高自己的注意力。一束光在墙上的圆圈中散布。首先，是时候了。如果您在这种状态下不能坚持10分钟，那么增加产出是一个梦想成真。

射击光子输出10分钟超出了5级的水平，但是Nade的全息图设备和Iruki的复杂系统方程式也同样具有挑战性。'我必须这样做。我… … 。'

Sirone咬着牙，忍受了。 3分钟过去了，我的意识变得朦胧。在速度枪测试时，单个光子输出仅持续约一分钟。相比之下，这是一个显着的增长，但仍远远远远没有达到目标。

“ heo-eok！我的天啊！”

他忍受所有力量的时间是3分20秒。在接下来的15天内，我不得不将这时间增加到10分钟。在测量自己的记录后，他必须休息20分钟。如果您忽略休息，这是一种培训，可能会威胁生命。

Sirone坐下来，关注隔壁房间的噪音。纳德似乎已经进行了焊接。在休息期间，她决定看看那里的情况。当她打开旁边房间的门时，纳德被埋葬在各种各样的地方。“嘿，你在这里吗？那输出时间呢？”

“所以。增加了20秒？

“如您所见，我们仍在为引擎努力。”

“你能准时吗？”

“你必须匹配。不用担心。原型花费了时间。一旦进入生产过程，即使发现错误，也很难纠正它。这就是为什么我会花时间精心做。”“我明白了。无论如何，Iruki所说的怎么了？”

“哦，那呢？昨天得到了这个。”

纳德（Nade）向Sirone的脚扔了一根手指厚的绳子。外壳是由橡胶制成的，像石英这样的透明膜穿透了内部。这是伊鲁基（Iruki）特别向他的父亲索取的项目，他的父亲是龙的头，并将其空运。

由于计划在学校的要素中安装300个全息设备，因此Sirone不可能仅在所有设备上投放光子输出。

起初，纳德想到了镜子。当SirOne施放光子输出时，它会使用光的总反射特性将其传输到机械装置。但是，在现实中必须弯曲光的地方太多。纳德（Nade）想知道如果有更多的镜子会是什么样子。他得出的结论是，如果您将镜子连接到一个小软管上以制作一条隧道，光线通过，则可以创建弯曲效果，例如区分直线。

纳德自豪地宣布了这一点。她补充说，如果她能做到的话，她将从那天开始坐在一笔钱上。 ＆nbsp;

但是伊鲁基打破了绞痛。在他父亲每个月到达的来信中，都写了巫师协会的各种问题，因为几个月前的信中提到的同一件事已经引入。名称为“光纤”。

纳德的失望是难以形容的。即使在魔法尖端的象牙塔中，也是一个刚刚进入发展的领域，甚至Iruki也后悔了它。

但是当他收到该物品并进行分析时，Nade摇了摇头。他成熟的工程技巧的积累程度是他永远无法以目前的水平取得成功。“不过，您认为与象牙塔相同。纳德也真的很棒。

Sirone采用光纤并仔细检查。他无法说出自己的眼睛看到它有什么好处。

“不过，我设法保存了它。”

焊接后，纳德揉了揉红眼睛，站起来。

“即使在象牙塔方面，它也处于早期阶段，因此您无法期望表现。让我们从演示开始。我作为测试人员做了什么。”Nade将修改后的光纤移交给Sirone。与前面显示的那个不同，尖端附着一个透明的球体。

“我该怎么办？”

“只需抓住它并施放光子输出即可。我将计算效率，因此请立即尝试。相反，您必须将其全部倒出。因为测量最大值很重要。”

Sirone抓住了水晶球并铸造光子输出。无论如何，休息已经结束了，所以没有什么粗糙的。他的手中形成的光源，水晶球苍白地发光。针头开始在Nade的设备中摆动，该设备连接到光纤。纳德（Nade）一直在观看仪表板，直到3分钟的限制过去，他的声音闷闷不乐。

“哈阿，伊鲁基是对的。这是非常早期的发展吗？好吧，我应该考虑这种智力水平吗？”“不是那么糟糕吗？”

效率仅为18％。这意味着您发出的光量的18％才能到达目的地。”

“ 18％…………。”

他听到的那一刻，甚至Sirone都崩溃了。据说，如果在将光子输出保持10分钟的情况下，转移效率为18％，那么您必须将输出增加五倍才能达到100％。

“ Sirone，你能做到吗？如果您不增加输出，您将永远不会成功。即使使用机器也无法实现魔术的高输出能量。”Sirone点了点头，好像在使营地窒息。

“我会尽力。如果您练习，您将能够做任何事情。”

“你真的可以做吗？”

“好吧。不用担心。'因为我会尽力做某事，然后回去练习。”

“真的吗？你真的在做吗？”她离开门时转过头，大喊。

“我得到了它！”

* * *

Sirone散布在仓库中，喘着粗气。在将光子输出施放半天后，后果已经超出了身体。

“哇！哇！”最后记录的光子输出为3分20秒。与早晨衡量的记录没有区别。但是，这似乎是有结果的，因为这是在精神疲惫状态下达到的记录。考虑到该纪录已经下降到一个小时前2分34秒，因此在最后一分钟努力奋斗是有效的。

``即使这样，这是一个极为不足的数字。我该如何实现10分钟？

从一开始就可能是不可能的。由于光子输出是一种弹出类型，因此它的智力速度要比单杆活动魔术快得多。只有在职业球员的世界中，才有可能维持这种魔力10分钟。

“哈，我不知道。我明天再试一次。”

纳德打开了仓库门，进来了。“ Sirone，你完成了吗？”

“呃。我今天什至不能死，我需要休息一下。”

“只看到火花后，我疲惫不堪。过去是午夜。让我们回到Iruki。”

有这样的时间吗？当我计算出它时，它仅输出光子超过7小时。这是威胁生命的培训水平。如果学校发现这一点，那么他们肯定会被禁止练习魔术。

Sirone努力起床。纳德的脸也是荒谬的。她的眼睛被凹陷，肤色从长时间暴露在光线下是红色的。回到研究小组后，Iruki迅速拿着笔，列出了学校的视野。考虑到操作当天会发生的变量，它将行为模式求解为方程式。

纳德焦急地看着他。 Shironena本人和Iruki似乎都没有将她的臀部移动以来。

“你好吗，伊鲁基？计算好吗？”

伊鲁基（Iruki）说，没有将注意力从笔记本上移开。

“所以。不用担心，我可以按时完成。”纳德（Nade）伤心欲绝，因为他过度的贪婪似乎伤害了他朋友的身体。

“这太多了吗？老实说，计算所有学生的所有行为模式...。

“你可以做到。因为你可以。不要说话你现在很忙。”

之后，Iruki闭上了嘴。这些公式在笔记本上很快被吓倒了。 

-------------------------------------------------------