[14]迈向梦的第一步（6）

“太神奇了，Sirone。”

雷娜（Reina）将下巴靠在脸上，看着西隆（Sirone），微笑着。她用她严厉的话语一句话，使成年人在这个地方感到恐惧。此外，这使Lian的烈火更加燃烧。

从某种意义上说，他可能是与父亲最相似的个性。然而，Sirone闪耀的原因可能是因为它包含了诚意而不是计算出的策略。

“ Puhahaha！这是杰作！我从来没有想过我在晚年会感到如此兴奋！毕竟，青年是最好的！”女仆对似乎离开豪宅的欢笑声尖叫。另一方面，直系亲属从他们的声音中猜出了，并叹了口气。

一个蓝色头发的老人站在二楼的阳台上。

Sirone茫然地凝视着。前臂的肌肉蠕动着，好像他们要在一个巨大的身体中爆发，这可以说是Lian的最终演变。

那是蕾哈娜（Rihanna）的祖父Ogent Klumph。

“祖父！”雷纳（Reina）站着一张赢得了数千匹马的脸。他正努力说服只有自己和瑞安的黑发家庭负责人。但是当谈到他的祖父时，故事是不同的。

“你在这里，父亲吗？雷纳说，这需要几天。”

“查克！我来了，因为我的朋友穿着一位年轻女士逃跑了。无论如何，这个地方仍然很吵。青年也是一件好事。”

“这不是特别好。因为家庭的面孔落在了地面上。”

“好的。自从我们之前一直在观看以来，每个人似乎都有很多话要说，但是为什么我们不确定这是彼此意见后的脸或某些东西呢？”雷纳心中大喊：“爷爷是最好的！”尽管团块已经将户主头衔传给了他的儿子，但经过认证的三等检察官的地位足以赢得家人的尊重。

“那我先告诉你。昨天我第一次见到了Sirone，但她是一个聪明而才华横溢的孩子。此外，Sirone已完成合同工的所有合同，并应该今天离开家人。鉴于这些情况，很难相信Sirone对Lian怀有特别黑暗的心，因此我认为他不会损害家庭的荣誉。”

Reina简短而大胆地表达了自己的意见，并坐下来。但是潮流没有逆转。我只是设法平衡了两者。

据说，与蓝色的头发结合比黑色的头发好，但是曾经拥有户主头衔的Klump具有公平的个性。他给了显然是对手的莱也有机会讲话。

“那你如何看待我们的第二个孙子？”赖以平静的语气回答。

“我讨厌那个孩子。”

管家开始搅动。这是家庭中最佳前景的评论。

“但是我不想打扰。它与我无关。”

比索夫好奇地问。“你是什么意思？你说你不喜欢那个孩子，你不想照顾吗？”

“从字面上看。我不喜欢那个孩子，但仅仅因为我不喜欢它，我不想掩盖我不想关心的心。我说我不在乎，因为我不想在乎。不管谁与谁在一起，我只想迅速完成这件事，然后去宫殿。”

雷纳伸出舌头。尽管她是她自己的姐姐，但在核心上，她以自我为中心。但是这次，他的性格似乎对莉安有利。

克隆像男孩一样咯咯笑。他很高兴看到每个家庭成员都有自己独特的个性。而且，这一定是Ogent的强度，他们将两条血统混合在一起。

“然后，最后，让我们听听一定要看着名叫Sirone的男孩最长的男孩的观点。”Temuran向前迈出了一步。刘易斯瞥了一眼他。他打算站在一起。家庭成员，你能说什么？但是对管家来说，最重要的人是他的雇主比乔夫。

“ Sirone完美地完成了我订购的1年零6个月的工作。”

路易丝的眉头皱着眉头难看。您不能只用一个单词做一些可以做的事情。这就是为什么您无法避免在10，000年内成为次要的原因。

“你知道我们是朋友吗？”

“我知道他经常和最小的男孩一起出去，但我不知道他们是朋友。但是，在我的简短看来，如果他还是一个孩子，没有足够的辨别能力轻率和鲁ck，那么他将无法分类一千本书。”Sirone惊讶地睁开了眼睛。她从来没有梦想过Temuran会以这种方式想到她。

巴特勒·路易斯愤怒地问。

“那么，你现在要塞隆的身边吗？”

Temuran以狂热的微笑鞠躬，适合经验丰富的管家。

“不。我也感到震惊的是，合同工作者Sirone正在与最小的男孩约会。我只是将事实传达为一个子秘书。”因此，可以肯定地说判决已经结束。只有比索夫坚持惩罚苏琳。他别无选择，只能改变主意，无论他是家庭的负责人，如果家人一致讲话。

Lian，放松，深吸一口气。 Sirone以更轻松的感觉回头看着Lian时也微笑着。

但这还没有结束。 

“我不能承认。”

这是克隆的最终决定。“父亲。”

“祖父！”

Bischoff和Lian同时唱了Klump。但是他声音中的情绪是极地对立的。

“我知道你们两个互相认识为朋友。但这在这里结束了。如果这种关系继续存在，谣言最终将传播，您可能会成为其他贵族的猎物。因此，我认为Lian和Sirone已经建立了美好的回忆，我认为这时分手是正确的。”

Reina为她的祖父感到难过，但没有什么可驳斥的。家庭事务显然很重要。他仅通过保存就挽救了Shirone的生命。团块遇到了莉安（Lian）的凝视，这是充满敌意的燃烧，灿烂的笑容。他怎么可能不知道孙子的心，即使他把它放在眼中，他也没有伤害，他也有责任保护家庭的荣誉。这证明没有人提出这一判决。

“ Sirone，你好吗？感谢您教我不成熟的孙子友谊，但是您现在可以让Lian走吗？贵族和平民很难成为朋友。”

盯着大理石地板的Sirone说。

“不可能。”

比索夫（Bischoff）以及雷纳（Raina），莱（Lai），甚至克隆（Klump），对意外而大胆的答案抬起头来。但是，是利安比其他任何人都更加慌张。“ sirone…………。”

“如果我是一个平民，妨碍了Lian，我们再也不会见面了。如果您仍然有任何疑问，可以杀死我。但这并不意味着您不能考虑他们的朋友。瑞安和我是朋友。”

眼泪从瑞安的眼中流淌。他们是羞耻的眼泪。在她的一个角落里，有人想到她很高兴Shiro没有死。相反，缺乏信任的是他。

终于下定决心后，莉安抬起剑，大喊。

“我将在这里和现在声明！”家庭成员的面孔陷入焦虑之中。 Sirone的案件不同。这是因为当Rian如此兴奋时，她总是出乎意料的事故。

焦虑完全正确。瑞安回头看着西隆。在他说一句话之前，他将剑朝相反的方向转动，然后像闪电一样将其插入地板。

一把长剑穿透了大理石地板。 Sirone茫然地凝视着自己的脸，反映在刀片中。

那一刻，Lian跪下，向Sirone低下头。

“ Ogent家族的Ogent Lian将从这次开始成为Sirone的剑。”“什么，你这个白痴！”

比乔夫忘记了他的肢体语言，站起来，指着手指。 Rian的行为是如此荒谬。即使是莱安（Lian）身边的雷纳（Raina）也看起来很荒谬。

“现在你…………你宣誓要当骑士吗？”

骑士宣誓。

贵族因宣誓效忠王室而获得绿色薪水，但是如果您回到过去，王室就是一个时代的贵族。因此，皇家当局可以随时被推翻，骑士的忠诚仅限于皇室授予的绿色薪酬和荣誉。但是骑士宣誓是不同的。这是一个决定将自己归还一把剑，这意味着他将成为主人的剑，一生将为他服务。

反对国王的贵族充其量是叛徒。但是，违反骑士宣誓的骑士并没有被视为人类，而是在历史上被记录为那些世代相传的家庭的人。

一生中只有一次。 Rian此刻为Sirone做出了如此重大的决定。

比索夫的肚子搅动了。骑士宣誓后，就不可能撤回它。即使他没有强调骑士的誓言的体重，很明显，当他撤回它的那一刻，他将被视为世界上较小的人。

“瑞安，你在做什么？”Sirone惊讶地问。但是Lian遗憾地抬起头。有一会儿她被动摇了。相比，Shirone冒着生命危险保护朋友的名字，他只能说自己做了什么。

“好吗？你不能把它摘下还是击败它？我们将一路走。”

与Sirone的决心相比，骑士的誓言微不足道。莉安（Lian）用满足的表情绘制了剑，环顾四周。他的脸从未见过。就像他发生了一次重大事故，但他仍然很激动。

克隆（Klump）抚摸着他巨大的下巴，迷失了方向。老实说，他从来没有以为自己会不成熟。即便如此，他不感到难过的原因是因为他很像自己。 ＆nbsp;

``好吧，如果您没有铁，那么您必须处于这个水平。哎呀。克伦普庄严地问，他的令人困惑的感觉埋在里面。

“莉安，看到你说你想成为一把剑意味着男孩应该得到它，对吗？”

“车库已经满了。”

“然后回答我。那个男孩的伟大是资格的标准还是您的可悲？”

瑞安想。 Sirone很棒吗？还是他缺乏自己？无论他评判什么，他都无法满足预防。为什么他的祖父问这个问题？黑色不判断。我只是保留。”

团块感到满意。正如Lian所说，剑没有想到。这足以朝所有者想要的方向急剧地切割。

“你擅长一个词。剑术是一个糟糕的主题。我为你的朋友像你一样的剑感到抱歉。”

“祖父！”

瑞安抬起斧头大喊。但是没有像以前那样紧张。部分原因是她走了一条令人难以置信的道路，但除此之外，每个人都失去了精力，不想注意。集团完成了与他的个性一样酷的工作。

“没关系。最后也提高了您的主人。Sirone和Lian是尚未抛光的剑，但它们不是剑会削减主人的脚步。将来请好好照顾我们的孙子。”

Sirone默默地低下头。在这里谦虚对Ogent家族的骄傲造成了损害。

“他是我的好朋友。谢谢您的许可。”

“他知道的是什么？无论如何，我听说合同结束了。她不应该回家吗？”“是的。你的父母会等你。”

“我会想念你。但是，由于他们两个成为这样的终身朋友，因此可以这样回去真是可悲。嘿，巴特勒。”

“是的，老人。”

“离开马车，Sirone应该现在骑行。带你的父母。”

“好的。”巴特勒回答后立即离开豪宅。那是使他的手远处的东西。

是路易斯（Louis）重新意识到贵族的心态是完全不可预测的。

-------------------------------------------------------