[115]学期结束时的报告卡（7）

“可以尽可能多地损失。您很快就会忘记自己忍受的耻辱，以保持信仰。但是，在恐惧中逃跑的记忆使他一生都在他的余生中。无论您是在吃饭，睡觉还是在战场上，您都别无选择，只能受苦。因此，检察官的信念就像生活。一旦破碎，它就再也不会回来了。”

没有人再嘲笑Lian了。

“没有人愿意有怯ward的回忆。特别是如果您是检察官。也许有一天您讨厌今天要回想起比您死的更多。因此，如果您想对将来，此刻，这个地方…………。”

莉安尖叫，咳嗽。“我的意思是打架！你傻瓜！”

Lian的哭声渗透了学员的心。鲜血煮沸。他的技能是不同的，但是他渴望在战场上被称为幽灵，最强大的剑客和钢铁骑士是一样的。

同时沸腾的数百人的战斗精神通过皮肤传播。空气变热了。没有像以前那样看着Pyger的恐惧。

第一组从Pyger开始，感到危机感，并散发出了他们的生命。

“闭嘴！没有人听说失败者的话！你想敲我，然后跳下它，我会让你和那个挂在那边的人一样！”苔丝微笑着舔了舔嘴唇。

“唔。”

Ogent Rian。 

入学剑术学院的候选人。

“很好。”苔丝（Tess）踢开了地面，扔了自己。她跳过火器，解开绳索，重击掉下来，莉安爬过她酸痛的身体，扭曲了她的横腿。

“你说lian吗？我是苔丝，让我们一起战斗。”

苔丝愿意握手，但莉安只是凝视着。他被绳子绑在一起，无法动弹。

苔丝的外表引起了孩子们的共鸣。尽管她属于女性群体，但她在训练期间展示的技能与火器相等。

“我也会战斗！我不能这样忍受！”“女人正在加紧，但男人不能保持静止！”

你们俩都开始站在Lian的身边。最后，除第一组以外的所有学员聚在一起大喊。

“让我们展示他们！让我们把这些白痴脱离学校！”

“让我们开车出去！让我们把它赶出去！”

盖尔（Piger）的小组被近300名儿童包围。无论我用模式增加了肌肉力量，我都无法处理这么多数字。“这些孩子！我真的很想死！”

“如果可以的话，杀人，bit子的儿子！”

在第2组中，使用一些力量的男孩首先领先。菲格（Feiger）的下巴被转过身的那一刻，皱着眉头瞪着那个男孩，数十人冲进去，殴打了他。

“等一下！停止！”

面对现实，盖尔大喊，但孩子们的怨恨并不容易解决。在这里和那里，第一组学员受到了同样的对待。在这种情况下，即使是小组以外的男孩也挺身而出并击败了他们。

“ SAH，拯救人们！讲师！讲师！”

苔丝回头看着莉安（Lian）笑着，他无礼地凝视着战场。

“嗯，对此很抱歉吗？我觉得我只是把叉子插在别人的食物上。”

“没关系。因为我讨厌成为英雄。这就是为什么我故意打电话给你的原因。”“什么？你真的不知道吗？”

苔丝（Tess）意识到当莉安（Lian）看着她的困惑时，这是真的，他表现出荒谬的表情。

“你愚蠢吗？讲师绝不会让我们自由。所有当前情况将报告。”

苔丝的预测是正确的。 Pieger遭受了骨折并被驱逐出境，与他同步的其他1组儿童也完成了试用期，但被告知拒绝入场。

还有瑞安（Ryan）………尽管训练不佳，但他还是进入了凯森剑术学院（Kaizen Swordsmanship Academy），这是30名入学学生中的第一家。苔丝回忆起她与Lian的第一次见面，bash地笑了笑，抬起了她的嘴角。

“曾经那样的lian Yi〜现在他徘徊在底部。”

“闭嘴。你为什么突然谈论旧事物？谁要求第一名？”

“呵呵，但这真的很棒，如果是我，我会陷入一种羞耻感，但是看到您如何在没有一天的情况下训练。”

“你听起来像个怪胎。自从我毕业已经很长时间了。”“但是你不担心吗？无论如何，自从我进入学校以来，我必须毕业，我必须告诉我作为检察官的名字。如果我们继续这样，我们将无法吃粥或大米，对吗？”

“…………您决心要杀死自己的精神。”

“什么！我真的很担心。我很好奇。什么是使您移动的驱动力？”

瑞安抬头看着天空，想着。毕竟是推动力，他比其他学员更舒适。

“如果您作为检察官为自己起名字，这是很好的，但是无论您不这样做都没关系。 “因为我只需要为了主而要坚强。”“主？你在说什么？”

“啊，我宣誓要成为骑士。”

苔丝的眼睛睁大了。她问隔壁的孩子要结婚，她觉得自己有未婚夫。

“真的吗？你还没有二十岁吗？”

骑士的宣誓是剑客在一生中只能只花一次。因此，在选择主人时，他必须精心考虑未来和前景。“你还好吗？你是什​​么样的人？你认识我认识的人吗？”

苔丝一定猜到他一定是出名的。他是战争英雄，城堡中的部长或省级城镇的主人。他一生不需要那么多吗？

“ Sirone。”

“ Sirone？嗯，Sironera ...…。我不知道你在做什么？”

“我的朋友。我现在正在家乡的一所魔术学校。”苔丝难以置信地打开了下巴。你是朋友吗？此外，她甚至不是正式的巫师，她是一名学生。

“你在想什么？无论您有多近，您都不必宣誓就成为骑士。哦，请……？”

苔丝突然感到不安。在某些情况下，骑士宣誓给一个既不出名也不有前景的人。

“一个叫Sirone的孩子…………是女孩吗？”

“这太疯狂了？你在想什么？无论我有多才华，我都不会那样宣誓。”“好吗？嗯。”

苔丝松了一口气。

“无论如何，不​​要刻薄。我相信Sirone将是最好的。这就是为什么我冒着生命危险的原因。”

莉安今天看上去有所不同。坦率地说，这是男孩之间的团结精神，但除非您是一个好人，否则不足以承诺成为骑士。

'你到底是谁？ Sironera ...…。'那一刻，一个好主意让我感到震惊。当我在考虑如何弄清楚这个词时，我想出了一个叫Sirone的好案例。

“我可以再告诉你一次吗？那个叫Sirone的孩子。”

“什么？你为什么在看我的朋友？”

“您应该能够忍受它，因为您对这样的吹牛感到好奇。简而言之，您不是先找到工作后要上学吗？”

“这是从蓝色中有意义的吗？此外，Sirone在Creas中。离这里很远。”“你好吗？学期将在几天后结束。毕竟，我的家人在一个被占领的领土上，所以我没有人见面。我不能去Creas玩。没错，那里有一个岛，不是吗？由于这是一个旅游目的地，所以我一直想去那里。让我们和Sirone一起玩。”

就像事先准备的人一样，苔丝的话没有被阻止。当瑞安听到这一点时，他的想法改变了。当然，我不想和苔丝独自出去玩，但是如果Sirone干预会有所不同。

“嗯，Sirone和…。但是，如果我们三个人在一起，那会有点尴尬吗？因为我不擅长社交。特别是女性。”

苔丝的眼睛闪烁着瑞安的积极态度。另一方面，当他通常甚至没有在耳边听时，突然变化了，我很嫉妒。

“告诉他们也带一个sirone。魔术学校一定有一些女孩。我要玩2v2。配对旅行。如何？”这是一对。听起来很有趣。最重要的是，由于她是瑞恩（Rian），她只是在学期结束后仅考虑与Shirone一起玩，因此她没有理由拒绝。

“好吧，想一想。”

这就是他所说的，但好像他已经获得了许可。苔丝以满意的表情点头。

“好的。我们应该在假期以出色的方式完成最后的实践评估吗？”

在大多数学员完成了他们的实践技能评估之后，这是苔丝的转弯。“不。 47 Elsaine Tess。准备评估！”

当苔丝朝起跑线大喊以越过障碍物时，库恩弯曲了手指并发出了信号。

“我们走吧。”

苔丝全速闯入了林波般的障碍。但是，在刀片高的障碍物前，身体必须僵硬。

她比其他人早于其他模式，但今天是她的第一个外部引力。由于影响身体的模式的性质，很少能在童年时期掌握模式。另外，即使有，也不建议使用。

苔丝冷静地产生了第一个影响。撞击地面并出现的冲击波来自模式。

“将重心放在这里！”

外部重力不是魔术。这只是为了建立一个克服重力的强大惯性。苔丝如此自信地倾斜了她的上半身。

'完毕！'苔丝的身体从刀片下方逃脱，同时绘制扇形运动。这不是氟。到目前为止，没有使用外部重力的所有训练都产生了当前的结果。

“不。 47 Elsaine Tess。结束障碍！”

当苔丝张开双臂并报告时，学员响起了掌声。但是她的心在跳动，她什么也听不到。

'我做到了。这是真实的吗？

Kuan的指导并不是徒劳的。他从一开始就为此而努力教育他。“即使您的性格破裂，老师也是老师。”

完善街头战斗运动的苔丝自豪地获得了第一名。由于只剩下少数参与者，因此似乎没有人能超过这个分数。

“不。 52 ogent lian。准备评估！”

轮到林的时候，库恩的额头皱了皱。无论如何，他甚至都不期望。但是，这是一位奇怪的学员，使我宁愿期待它。

“尝试。”Lian踢开了地面并指控。不需要架构的障碍已经以出色的水平传递。但是问题是最后一个障碍。

“第一个影响！”

他弯下腰​​，一边强烈踩在地面上。同时，Kuan的眼睛闪烁。

瑞安认为有些奇怪。由于某种原因，他感到刀片靠近脖子。

'什么？'Quan以惊人的速度飞行，将Lian踢到了脸上。莉安（Lian）滚到地板上，很长一段时间都无法起床。一位愤怒的教练在他面前lim缩，他努力抚养上半身。

“你混蛋！你疯了？你很兴奋吗？您将如何出售架构并将脖子推入她的刀片？”

瑞恩（Rian）遇到了感官，跳了起来，大喊。

“对不起！但是我做到了！架构…………。”

“您在说什么废话？你不知道什么是模式吗？无法滑雪的人无法练习！”“不！显然它起作用了！我做了一个力量测试，然后通过了！”

“什么，伙计？增强肌肉？你在哪里撒谎……。”

肌肉强度是通过举起两倍的体重来验证模式的测试。环顾四周，Quan计算了Lian的重量，并发现了合适的东西。

“嘿，你来这里听了。”

训练场的建设留下了一大堆石头。瑞安深吸一口气，走开了。老实说，当她竭尽全力通过力量测试时，她忍不住感到紧张。

“哇！”

莉安拥抱石头，用她的一切力量伸出了她的背。当他用颤抖的腿梳理自己并举起手臂时，一块沉重的石头浮在他的头上。

Quan用指尖按下Lian的身体。当肌肉纤维的作用通过振动传播时，他的表情变黑了。

'该死的。'这不是模式。 

我已经培养了无数的学员，但这是我第一次拥有如此才华。

无论您的才华有多才华，如果您在最佳设施中获得教育，则至少会进行架构。但是瑞安甚至没有这样做。

当然，如果您没有才华，那就足以将其扔掉。因为世界上有许多有抱负的检察官。

但是Quan不想放弃Lian。他是让我有这种感觉的人。“你训练多久了…………。”

我不讨厌这个人不，他是值得尊重剑客的意志力。但是一个问题是阻止一切。他没有才华，如果他有一点，他会做任何事情，但他根本没有。

“对不起，瑞安，但是你还没有掌握模式。”

学员的表情变成了困惑。这是半年左右的第一次，遗憾的话从kuan的嘴里出来。

“不可能！这样的这里... ...您拿着这块巨石！那到底是什么？”库恩叹了口气说。

“那…………这只是你愚蠢的坚强混蛋的力量。”

瑞安（Ryan）表达了困惑。过了一会儿，他握住的石头被重击摔倒。

八月莉。上次确认。

（第5卷结束）---------------------------------------