[142]迷宫时空（6）

“现在，让我们离开这里！没有投诉？嘿，打开这条铁门！”

领导者猛击了铁门。他的骄傲皱巴巴了，他再也无法承受同龄人的寒冷凝视。

“每个人都同意吗？”

该男子问，但他真的不需要口译员。雇佣军点点头，没有一句话，前往门。他们的心很痛苦。来到这里是一个非常糟糕的选择。我试图获得循环的分享，但我只是失去了忠诚和浪费的钱。

“伙计们。让我们迅速出去来这里。”

雇佣军的态度与以前不同。有很大的崩溃感，但是很高兴注意到孩子们的技能不是平均水平。

但是，Sirone和其他人甚至没有迈出一步。

巫师悄悄地感到不安。艾米冷静地说：“我的预感怎么可能没有错？”“我们不想出去吗？”

雇佣军的头齐心协力。各种各样的情绪跨越了他们的眼睛，包括愤怒，尴尬和恐惧。

至少机智的巫师吞噬了他的愤怒，并以舒缓的语气说话。

“你为什么不想出去？你已经完成了吗？我们太累了，再也做不到了。”

“那是你的情况。来到这里的理想是一个。我不知道？如果我们不要求我们的意见并独自出去，那将是很困难的。”巫师很沮丧，但是现在他别无选择，只能取悦艾米。

“好吧。我什至没有注意这一点。所以走吧。”

“对不起，但这是无法做到的。我们必须经过这里去喀尔戈。”

“但是别无选择！啊………！”

女人的脸变苍白。有办法。这是成就和牺牲的余地。不必仅证明成就。

白色纹身的那个人安静地说。

“离开还是留下？如果您想证明自己的技能，请浏览时间和空间的迷宫。如果您想证明牺牲，可以将4个人作为4人的牺牲。”

“嗯？你在说什么？”

莉安问，弓箭手翻译了。当然，这是一种完全扭曲和转变的语言。“啊，当您完成业务时，我的意思是快速走。”

艾米笑着说。

“哦，这很奇怪吗？我肯定听说过，您可以以4个人为代价向4个人发送。”

弓箭手的眼睛充满了震惊。

“你…………你知道原住民语言吗？”“你在说什么？那就是我第一次来时听到的。你知道我们是什么傻瓜吗？你不记得你一次听过的单词吗？”

弓箭手茫然地张开嘴。哦，是吗？它不是？记住您第一次听到的话不是很奇怪吗？

“无论如何，这是四个人的牺牲。一两个三四。我们当中只有四个人。”

从雇佣军的脸上排出的血液。那个女孩真的打算牺牲某人。

瑞安（Ryan）和苔丝（Tess）也感到与真正的战斗相同。特别是，当可爱的艾米突然改变时，苔丝踩了脚。“ Sirone，你真的还好吗？嘿，艾米太害怕了。”

“你还好。你故意这样做。”

“你是有目的的？我不这么认为。”

“放手吧。艾米会照顾好它。”

雇佣军互相看着对方。如果您战斗，您将输。瑞安（Ryan）和战士是平等的，苔丝（Tess）比领导者强。此外，他在巫师的战斗中被不知所措，甚至弓箭手的存在在Sirone的Photon Magic面前都没有用。

“快点。这些是您不想牺牲的面孔。无论如何，您必须尽力而为。”

“你为什么要这样做？是因为我们在酒吧的行为吗？”

艾米抬起头，好像是在抬起头。

“唔？”弓箭手意识到他无法以笨拙的反应来减轻局势。他走到Sirone和其他人所处的地方，礼貌地说道。

“对不起！我们低头看着你，犯了一个错误。只要原谅我一次。嘿，你们应该来道歉。”

当弓箭手向下看回头时，剩下的三个人无奈地走开了。但是，由于这是一件生死攸关的事情，因此道歉的态度是有礼貌的。

“对不起！我太厚了。请原谅。”

“将来我不会那样做。我从中学到了很多东西，所以我们可以弥补我们在酒吧犯的错误吗？”艾米皱了皱眉说。

“嗯，我不知道。你到底对我们做了什么？嘿，酒吧？你在那个酒吧吗？诡异的。我为什么不看到它？”

雇佣军的脸变成红色。我觉得自己被扔到地上并践踏，因为我无法忍受自己的骄傲。

这次，即使Sirone也不禁对艾米的毅力感到震惊。

“如果您让艾米生气，那你会那样的。”当在酒吧被嘲笑时，艾米和苔丝是受到最多攻击的人。

仅仅因为我是女人而受到各种侮辱和羞耻的时间。她不是艾米，甚至几十年后，直到她报仇。

但是，从某种意义上说，可以说这是痴迷于效率的魔术师的标准。

即使没有必要这样做，巫师也因他无法使用100％给他的优势而感到恼火。

这就是为什么经常说巫师怪异的原因。实际上，有许多法师缺乏人类。但是，由于对效率进行了如此顽强的追求，魔术已经发展到了迄今的发展，并且将来可能会继续发展。

``你要和我们做什么？拉屎。'

雇佣军不知道该怎么办，只是让他们低下头。从这里听到牙齿磨的声音。

只有那时，艾米才达到这一点。

“我有一个建议。如果您接受，我可能会和您一起出去。”“哪个… … ？”

“我说您需要知道进入这里的密码，对吗？什么是密码？”

弓箭手意识到。那些孩子正在考虑再次尝试。在进行了许多调查并验证足够的可能性之后，他打算回到这里。

“ Keltia，Lo Hoima。 Akrasia，Widmia苯。这是密码。”

“你是什么意思？”“敲我的门。然后它将打开。”

艾米转向白色的纹身男人。他宣布了弓箭手在没有犯错的情况下教他的古老语言。

“ Keltia，Lo Hoima。 Akrasia，Widmia苯岑？”

守卫出口的当地人注意到艾米的意图并点了点头。

弓箭手心情不好。不，我应该说我很欣赏它？她的精致使我感到惊讶。“该死！相信某些人！我会在这种情况下撒谎吗？”

“谁说什么？确定没有错。无论如何我明白了。谢谢。”

艾米用快乐的面孔与她的朋友们接触，好像她从未做过那样。像她的变色龙一样，苔丝随着情绪改变了颜色，将舌头伸出来。

“您是否想找出密码？当我以为我们为真实而战时，你知道我多么紧张吗？”

“嗯，如果您无论如何要回来，很高兴知道。无论如何，让我们出去吧。”当Sirone的聚会和雇佣军都表示要离开的意图时，带有白色纹身的男人将设备拉到铁门旁边。

入口猛烈地摇晃，带领出路。

就像他们进来时一样，雇佣军首先上楼梯。

但是气氛本身与那时不同。每个人都像击败士兵一样垂下头，没有人说话。

Sirone和其他人也无语。我无法进入自治区，但这是从现在开始计划策略的问题。

相反，我今天经历的迷宫时空的想法使我的头变得复杂。

迷宫的构造。或者，米罗为什么要制作设备？他们为什么制定这些残酷的规则？ Kergo是什么？首先，Kergo和迷宫之间的联系是什么？我想知道。也许迷宫…………。

当Sirone分析迷宫时，跟随她的艾米也沉浸在自己的思想中。

``不仅有一种调查废墟的方法。让我们制定所有可能的策略。 Sirone似乎有自己的想法，但他不能排除使用精神区探索地下的方法。即使您通过，解释也存在问题。当我出门时，我会找到一个可以解释的人。您可以在当地人中找到它。苔丝对这个地方也印象深刻。特别是，能够量化和确认武装力量是一项重大成就。

锋利的剑的影响比钝器武器的影响更多。但是最后，我无法达到魔法。检察官可以通过那扇门吗？如果可能的话，在多大程度上？ Sirone的魔法接近5,000，所以我猜这是我的打击十倍。爸爸有可能大约将接受标准大约翻一番吗？ gh，如果您只知道截止时间，则可以设定目标。由于Sirone说他会回来，我必须去进一步调查。”

最后一个跟随的莉安也是无语的。她的眉毛之间形成了皱纹，好像她在挣扎很多。

“你想出去吃什么？”

步行约30分钟后，Sirone和其他人到达地面的祭坛。当他们从内部敲门时，当地人打开了门，但是由于惯性学到的地下，聚会别无选择，只能感到紧张。

当我出来时，新鲜空气洗了我的肺。即使只是几个小时的旅程，天空中的阳光似乎并不属于今天。

Sirone的政党和雇佣军团体朝相反的方向分开。但这并没有从视线中消失。 Sirone和其他人想品尝余辉，雇佣军团体处于崩溃的边缘。

Sirone组织了她的日常工作。

“现在呢？这比预期的要成功，所以我们应该用这个探索今天的废墟探索吗？”艾米也受到赞成。

“好。我已经努力了一段时间了，我很累。你必须早点去采取措施。”

瑞安说，好像他发现了一些惊人的东西。

“在此之前，打一碗面条怎么样？那里很美味。”

苔丝的目光刺伤了莉安。“你吃面条吗？至少您应该给我一些荞麦面。这就是为什么它如此简单。”

“这是什么？我做出的周到的决定！”

“那你怎么办？当Bing回来时，这是同一地方。”

当瑞安（Rian）和苔丝（Tess）与菜单作斗争时，雇佣军接近。 Sirone和其他人停止说话，回头看着他们。

有勇士，巫师和弓箭手，但领导者已经消失了，没有被看到。雇佣军不容易说话，并交换了通知。最后，巫师被选为合适的人，并好像被推动一样挺身而出。

但是她花了一段时间才说出这种情况有多尴尬。

“对不起…………你想加入我们的雇佣军吗？”

“你是雇佣军吗？”

“嗯。如果您知道，成为雇佣军有很多好处。领导者暂时撤回了……哦，当然，如果您下达订单，您可以成为新领导。 如何？”Sirone盯着魔术师的明亮眼睛。他马上说了，好像他甚至没有考虑过。

“不，我不想要。”

这么说，他转过身离开，他的朋友跟随Sirone毫不遗憾。

“让我们吃面条。老实说吗？”

“不。你只是这样做的，因为你想先填补肚子。如果忍受一点，可以吃一些好吃的东西。”雇佣军茫然地凝视着Sirone和其他人。

巫师的脸变成了泪染，而担心的叹息泄漏出来。

“啊，我幸福的生活。”

（第6卷结束）

-------------------------------------------------------