[34]传送（5）

传送实验室。

学生在海拔1000米的峰值上一个接一个到达。由于没有班级，不仅是7级的孩子，而且上层班级的学生也蜂拥而至以检查结果。

今天之后，一名来自7级的学生将晋升为5级。 

考虑到通常需要两年的时间才能通过一堂课，据说在最坏的情况下，一个至少四岁的学生将作为同学成长。“哇！这是你无法越过的桥梁。我是第一次来这里。”

参加晋升考试的学生对练习室的巨大规模感到惊讶。教师和学生还聚集在700米外的相对峰值上。

“但是为什么有一座桥，你不能越过呢？你的腿在哪里？”

“白痴，你在那里。”

一根长铁杆将峰与峰连接起来。随着长度的增加，张力降低。只是700米长的杆伸出的事实明确表明它是一种炼金术物质。几个学生走到悬崖上，低头看。与老师所说的相反，没有安全设备或类似的东西。

“这是什么？如果你跌倒，你会死吗？”

萨德说，他以空间运动跳过了山顶。

“您不必担心。因为安全装置肯定。”

学生无法放心。实际上，我听说有些情况下，学生在其他学校的传送实践中死亡。“它如何工作？”

“当您跌落100米时，空气网魔法会自动激活。我将其设计为看不见的，因为当安全装置可见时，我不会感到紧张。”

“如果有些东西崩溃怎么办？”

“哈哈哈！我不能说这没有发生。但是那还没有发生。”

“所以不能保证你绝对安全吗？”“嗯，可以这么说。”

学生的脸变得苍白。然后萨德以满意的表达方式转过身。即使安全装置被打破，事故也不会发生。因此，所有高级课程都被停止了，教师被召唤。

但是，即使确实发生了事故，也是不可避免的。魔术学校是一所由王国支持的特殊目的学校，因此，即使您在上课时受伤或死亡，也不要要求过错。学生已经熟悉这一事实，并申请了高级课程。

“这里已经很长时间了。艾米，让我们去那儿。”

Seriel握住艾米的手爬上山。她说，艾米似乎恨她，但她带领她最终继续前进。“因为我不想见你。它必须处于7级。”

“哦，男孩！当您的男朋友骄傲地爬上五年级的那一天，您在谈论什么？在这样的日子里，如果我的爱人不为我加油，我什么时候才能得到积分？”

“嘘！不管您有多欢呼，那些通过的人，那些失败的人，什么，什么。”

艾米假装大胆，但在里面，她非常担心。她在一个月内提高了她的传送水平？真的有可能传送吗？

练习是学习传送感的最佳方法。但是，由于该过程是如此痛苦，因此大多数过程首先根据能力的人的建议来学习技巧。另一方面，艾米（Amy）是通过从字面上撞到自己的身体来学习的类型。当然，她没有遭受太大的痛苦，因为她从小就学到了模式。

``但这不是sirone。我也不是放弃的类型。我应该状况良好。

尽管不如Sirone，但第7级具有许多显着的才能。根据情况，即使Sirone跌倒了也不是奇怪的。

“呃？但是我想Sirone还没来吗？”

当Seriel通过望远镜看着山顶时，艾米急忙抓住了望远镜。忠实于她的话，Sirone在悬崖上的20名学生中无处可见。“什么？发生了什么？”

“这不是失败吗？”

我无法预测。他之所以相信它是因为他是个sir，但实际上，这不是一个魔术，很容易被自学成才学习。

“这个白痴…………你到底在哪里？”

* * *Sirone睁开了眼睛，向刺痛的阳光。与常规不同，可见度很低，天空很高。周杰伦跳着眼前，她的灵魂闪烁。

“噢！这是什么！”

我环顾四周，发现自己处于训练场的中间。自从昨晚倒下以来，他一直在睡觉。

我每天只睡3个小时学习，在一周的剩余时间里，我在身体上努力工作，所以它和晕倒一样好。

“促销测试！”冷汗从Sirone的脊柱上流下。没有片刻的灰心，他踢开了地面，跳了出去。要爬上海拔1000米的攀登，无论状况如何，我都必须无条件地跑步。

'请！请！'

我无法越过的桥（1）

“让我们开始，校长。”

“嗯，当然。”当Shiina向天空发射照明魔法时，紧张室在练习室中升起。埃特拉（Etella）检查了她对面的山峰上的灯光，他说，转向她的学生。

“当老师发出信号时，跑到悬崖上。谁走到传送中最远的人都可以通过晋升测试。”

学生吞咽了干唾液。无法交叉的桥梁的困难是1级，没有障碍，但是在空中飞行的恐怖是无法想象的。

离开排名，您需要将至少70个传送时间连接到地面上。此外，如果节奏在中间被打破，甚至由于害怕跌倒，即使精神区也会消失。

``无论如何我都不能越过。我确定最终会跌倒，但是如果安全设备不起作用，该怎么办？即使我告诉他们这是安全的，也不相信人类心理学，因此大多数学生都陷入了紧张状态。唯一负担得起的是马克和运营团队。

'喜悦。我每天练习。只要没有中断，就足够了。

该变量是Sirone的缺席。 Mark的敬业法师报道了Sirone的进步缓慢，但直到他用自己的眼睛看到它，他简直不敢相信。但是发生这种情况时，他认为他对这个微不足道的人感到紧张。

'远程。我无法习惯。好吧，从一开始，他就是一个除了精神区以外没有太多事情要做的人。

是艾米（Amy）对Sirone的缺席感到最紧张。他大胆的外表消失了，他在悬崖上徘徊。“什么！发生了什么！你为什么不来！”

“艾米，看着那边！”

Seriel指向另一侧的山峰。当艾米（Amy）通过望远镜检查时，Sirone跑向顶部。无论她在哪里滚动，她的衣服都充满灰尘，脸漂浮着蓝色，好像她甚至无法呼吸。

“你来自哪里，你做了什么？那个傻瓜！”

Seriel松了一口气说。“我很高兴。及时到达。但是你一定很累，你会好吗？”

“我不知道！你知道什么！我很高兴我没有退学！”

无论如何，看到我到达测试网站时，我似乎能够传送。看到她的嘴唇分开了，她的手臂黑色和蓝色瘀伤，我被Shirone的pen悔吸引了。艾米恢复了镇静，环顾四周。

“今天刮风了。这将是一个困难的测试。”

传送虽然不如飞行魔法飞行那么多，但并没有完全没有风速或气压。这将是一项测试，即使一秒钟也不应该失去浓度。当Sirone出现时，等待考试的学生就加强了脸。当我以为自己放弃并且粗心的那一刻，我觉得自己在头后部被击中。

“嘘！那个孩子故意这样做。我的意思是让你困惑。”

“他假装是无辜的，但他非常狡猾。即使您做这样的怯ward的事情，您是否也想晋升？”

的确，它震惊了孩子们的精神，但是Sirone的身体力量已经消失了，所以这是一种损失。

当埃尔拉（Etella）看到西隆（Sirone）喘着气时，她感到困扰。我在开始测试之前到达，因此资格没有问题，但是测试应在平等的情况下评估您的技能。“如果我们按原样进行，公平性会有任何问题吗？”

她向天空射击了橙色的魔法。蓝色准备就绪，红色正在测试，橙色是一个问号。

确认Etella的老师分享了他们的意见。关于需要立即开始的需求以及即使需要休息10分钟的必要性存在矛盾的意见。

“您如何看待，校长？”

阿尔菲斯坚决。“让它开始。调整自己的身体状况是考试前学生的能力。看起来我们不会出去。”

“好吧。然后…………。”

Shiina传达了她的意愿，以继续红灯。 Sirone在连续站在的学生中进行了干预。友善的人是马克种植的战术团队。

所有学生都很紧张。无论我接受了多少特殊培训，经营1,000米悬崖都是另一回事。一个与每个人都等同的未知世界。我不知道我会看到什么，感觉如何，当天空散开在我的脚下时会多么害怕。

“然后，从现在开始，我们将开始对7类的早期晋升测试。准备。”学生们采取了奔跑的立场。大约在我只能听到我心脏跳动的声音，Etella Cast Lighting Magic。

红色的球散发出弹出的声音，天空飙升。街对面的老师们翻阅了文件并准备记录，学生们踢开了地面，没有首先说出任何话，然后跑了出去。

'头！我必须带头！

“这并不是我没有可能的第一名！”

大多数学生都有类似的想法。然后，在腿上失去力量的Sirone别无选择，只能落后于相对落后。但是仍然有机会弥补这一点。这是因为这取决于每个人的决心决定在悬崖前施放遗传。最好的开始是跳下悬崖，然后传送。

但是有多少人能真正做到这一点？除了是最高张力的起点外，无法交叉的桥梁在海拔1公里的高度上。

风速，风向，气压温度等。所有环境都不同于练习。如果他用裸露的身体飞起来，而魔法失败了，那就是结局。想要从有机会卷土重来的地面上开始是人的本性。

正如Sirone所期望的那样，当悬崖还剩5米时，无法承受恐惧的学生首先会传送并开始飞走。然后，其余的学生接一个地跟随。在维持领先的小组中，马克和他的政党是唯一没有停止的人。

'不！多一点！他踩着脚，抑制了不断上升的恐惧。 Sirone必须瞄准最好的开始。如果是这样，他需要一个与他相等的起点。

'我可以吗？如果跌倒怎么办？

即使我握紧牙齿并下定决心，刺痛的感觉也没有消失。当陪同马克的行动团队无法坚持下去，并以一闪的光线射击时，他最终还投下了传送。

由于超过一半的学生离开了悬崖，Sirone仍在跑步。这就是为什么与Sirone保持同步的行动团队感到他们的血液正在干燥。

如果您继续这样，您将掉下悬崖。在悬崖距离悬崖还有两个步骤的位置，行动团队最终首先施放魔术。即便如此，Sirone仍继续踩踏。他了解危险的本质，恐惧对他没有障碍。这是第一回合尚未完成的点。如果我有一个良好的开端，我可以弥补自己落在地面上的部分。

-------------------------------------------------------