[68]顶部（2）

Sirone知道那些有信心去过这样的地方的所谓专家，甚至被盗了内衣。当然，凭借Iruki的仆人能力，在计算概率时，没有人能赢得胜利，但是人们称其为赌博是有原因的。概率只是概率，要赢得赌博，您需要一个知道如何感受到胜利的赢家的气质。清楚地吸引了伊鲁基（Iruki）在拿起钱时立即被抢劫的场景。

“我不去。你们去我不赌博。”

“你不能赌博。他们说漂亮的女孩倒你喝酒，按摩你的肩膀，你真的不去吗？”

听到这一点，Sirone讨厌走得更远。“哦，对不起。我真的很累，我应该去睡觉来玩乐。”

遗憾一词从Sirone的嘴里出来后，他就无法改变主意。毕竟，在为这次演讲做准备时，Sirone最累。纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）也缺乏睡眠时间，但是他们专注于的工作被分为身体和智力劳动。

另一方面，必须提高光子输出水平的Sirone必须继续进行高级训练，这使身体和思维都消耗了一个月。此外，最后，他进入了无穷大的领域，倾注了自己的精神力量，因此他的身心很自然。

“好的。

“好吧。带很多东西给我买东西美味。”“哈哈哈哈！别担心！因为当我们醒来时，我们会神奇地富有。”

听到门关闭的声音，Sirone再次将脸埋在床上。

“无论如何，在富有的时候大惊小怪…………。” 

Sirone再次入睡。

* * *那天晚上。

“嗯。哎呀。”

Sirone用冷汗扔了床上。当我入睡时，那些没有来的噩梦仿佛昏昏欲睡，当我填补睡眠时间时，我的意识再次上升。

“嗯…………。”

Sirone皱着眉头，从一边到另一侧摇了摇头。人类在广阔的宇宙中没有。这种空洞的剥夺感震惊地包裹着Sirone。这次，噩梦被吸引到了一个点。时间过去了，我们到达了宇宙的开始。看到了一盏灯，光变成了摇摆的线，然后变成泡沫，充满了Sirone的视野。只是轻。下一刻，一个强大的爆炸在空白处爆炸。

“嗯，呃！”

Sirone举起了上半身。两只大开眼界仍在盯着记忆中的余数。出汗的睡衣传达了潮湿的感觉后，我慢慢地转到窗户。

那是一个早晨chi和chi鸟的早晨。

“哇。不知何故，我只是想过。”我无缘无故地做了噩梦。一种奇怪的感觉笼罩着她的身体，颤抖着她的身体。

但是Sirone不再害怕。 

他听到了阿明的原因，在演讲的那天，他随意从无限领域出来。

一旦她能够在某种程度上控制自己的力量，Sirone便冷静地看着她正在发生的现象。

'在梦中看到的宇宙。绝对是标志着宇宙开始的景象。和量规对称。尽管没有逻辑信息，但我觉得链被隐约地捕获了。无意识中可能是组织信息的工作。当她回忆起阿明（Armin）说她会意识到自己时，她的思想平静下来，瘫痪感消失了。

Sirone走进浴室。她睡得很深，以至于她甚至不知道已经过去了几天，而且病情很好。当她刷牙时，她在记忆中翻阅，她意识到Iruki和Nade停了下来。

'是梦想吗？还是他真的去了？

两个人说他们会去赌场并击大奖的人的面孔想到了。

'我宁愿和你一起去。我现在该怎么办？在刷牙的同时离开浴室后，Sirone突然回头看着床，停止了她在做的事情。漂浮在床上的小灰尘颗粒正在旋转。窗户关闭，因此不是对流。 

Syrone忘了刷牙，用泡沫在脸上逃走了。他仔细观察，他肯定会在移动。他把手放在旋转的中心。当她以为自己感觉什么的那一刻，她突然感到一种强烈的寄生虫感。

“嗯！”

Sirone将泡沫扔在他的牙齿上，弯曲了上半身。

这是什么？好像他亲自触摸了牙齿被拉出的神经，好像他第一次确认了他所知道的。

'就是这样！您已经知道但不知道的名称。但是这到底是什么？ 

Sirone疯狂地向空中示意。但是她不再感到任何奇怪的感觉。平静下来后，Sirone回到洗手间，在离开之前用热水洗净自己。一直以来，他一直在思考他刚刚发现的现象。

``这不是风，不是气压，不是温度。但是尘埃如何移动？

这不仅仅是漂浮。显然，它以某种力以旋转力以一种形式移动。在思考一个多小时后，Sirone换了衣服，感到沮丧。那是上课时间，所以大楼外没有学生。

Sirone感到不熟悉，搬到了前门。他被暂停了一个星期，所以他可以在接下来的四天内自由地做任何事情。由于水已经溢出，Sirone决定在他的特殊培训后将这次用作休息时间。

“但是我们要去哪里？”

想到的第一件事是他自己的家。她父母脸的想法使她想去。

'不。胡说八道。可以在半天的时间内到达半天，但没有理由。爸爸妈妈，我被停学了，我无法回家。但是，如果没有瑞安或雷纳，去ogent家族会很尴尬。

“哦，对！”

Sirone突然意识到他要去哪里并伸出手指。

那是一家书店。

当然，学校图书馆里有很多书籍，但是在书店购买书籍的长期梦想是Sirone的梦想。当我记得我父亲小时候为我买的旧书感到高兴时，我的嘴唇微笑着。

我对一本书感到高兴，但实际上，我渴望购买更多书。

但是现在您可以。这要归功于Temuran每月寄出的零用钱堆积起来。

如果您在平民的宿舍里购买书籍，即使您只使用了少量，也可以将它们放在篮子里。

'想一想，我是第一次购买它。我自己的书。从图书馆借来并不是一件坏事，但是喜欢书籍的Sirone对拥有的渴望非常渴望。

做出决定后，他迅速搬家。一瞬间，他经过贵族区，进入了平民的宿舍。

当我小时候时，我经常骑着父亲的购物车的街道仍然站在那儿。 Sirone轻拍了她的金币钱包，并自豪地进入书店。这位女士认出了Sirone。他是一个孩子，每当他进入这座城市时，都会站着看几个小时，所以他的脸令人难忘。

“欢迎…………哦，我，不是sirone吗？”

“你好，阿姨。”“好吧。你已经成长了，我认为你父亲去了另一个城市，因为这些天他看不到枪管。每当我来时，他总是给我买书。”

“您不会再来了。所以我要自己买。”

“好吧。你仍然喜欢书籍。选你的选择。”

“是的。那我环顾四周。”

Sirone愉快地绕着书店走来走去。每本书上都附有一个价格标签，但是看着它，无论内容如何，​​状况良好的书籍都很昂贵。很少有平民可以阅读，但是在像Creas这样的大城市中，如果您要计算人口，那仍然是一项艰巨的事。

但是，正如预期的那样，销售额比学术书籍更好的小说还多，偶尔仅处理基本领域的学术书籍。我可以看到Alpheas Magic Sc​​hool图书馆中的书比预期的要高得多。尽管没有与他的专业有关的书，但无论如何他还是擅长书籍。环顾四周后，他买了一本带有向导的小说作为主角。

有几本书一定很受欢迎，而且根据质量，价格分为高，中和低。有足够的钱的西罗内（Sirone）选择了最干净的新书，并拿出了一枚金币。这是一家经常经常光顾的书店，所以价格便宜，但书籍最初是一种宝贵的商品。此外，由于它是新的，因此价格是质量最低的十倍。

“哦，买这么昂贵的东西吗？你正在跑腿？”

“不。实际上，这是我购买的第一本书。这就是为什么我想以一种干净的方式阅读它，即使有点太多。”“好吧。这太好了。没有多少人在书上花钱。无论如何，请仔细阅读。所以您会变得更聪明，我必须变得聪明，以便以后结婚，不要让我的妻子受苦。”

姨妈完全没有意识到Sirone上一所魔术学校的事实，即天才的摇篮，对书店老板的骄傲发表了很长的演讲。但是，Sirone很高兴地听着它，好像她心情愉快，然后出来了。

“这是我的书。”

我自己的书，既不是借来的也不是别人阅读的。只是感觉到这本书的重量使我的心像孩子一样颤抖。

“呃？那不是sirone吗？”听到声音叫他，Sirone转过身。一群孩子聚集在购物车中。当他仔细观察熟悉的人物时，他的眼睛睁大了。

“呃？阿尔托？马丁？甚至卢米纳？”

他们是斜线和燃烧村庄的孩子，他们小时候闲逛。

“是的。你真的是sirone吗？”

孩子们赶往西隆。他们中的大多数是同一年龄，差异只有一两年。但是，在此期间，大小发生了很大变化。尤其是斜线和燃烧儿童的领导者阿尔托（Alto）成长为一个巨人，即使是成年人也无法应付的巨人。至少最初矮小的马丁与Sirone相似。Alto将Sirone的头放在他的手臂上。

“你混蛋！发生了什么？多年来还没有回来一次。即使我问文森特叔叔，他也只是说他住在这座城市。”

“哈哈哈哈。对不起。这发生了。”

很长一段时间后，他们的问候很有趣，但Sirone也很高兴见到他们。马丁（Martin）的前牙像兔子像兔子一样伸出来，检查了Sirone的衣服，并钦佩：

“哇。你出来的任何人都会知道你会知道你是一个贵族。”“好吗？我不知道。”

听到他看起来像贵族，Sirone感到困惑。因为他以前从未想过。但是，当他经过Ogent家族并住在一所魔术学校时，贵族的气味似乎不知不觉地吸收了。

卢米娜（Lumina）是该小组中唯一的女人。 

“ Sirone一直看起来像贵族。无论如何，我很高兴你一切都好。”

“是的，谢谢，卢米纳。你也变得很漂亮。”Rumina的脸变红了。她是Sirone小时候记得有很多雀斑和胖乎乎的脸颊的Rumina。但是现在，她的皮肤有点黑，雀斑消失了，肉消失了，所以她是一个女孩。

中音大笑。

“还有更多的谎言，Sirone！好吧，即使在过去，也没有孩子可以匹配您的话。是什么让这样的假小子女孩如​​此漂亮？”

“闭嘴！你是谁来评判我是黑帮？”

当卢米纳（Lumina）像以前从未生气时，阿尔托（Altor）感到尴尬。“不，我只是在开玩笑…………。”

“没关系。我讨厌和你说话。”

“好！不要告诉我和像你这样的女孩闲逛！”

长期以来，旧的回忆回到他身边，Sirone感觉好多了。乍一看，这看起来像是一场战斗，但这是砍伐村庄的孩子们的日常生活。

-------------------------------------------------------