[162]粘土玛莎（6）

“我什至不知道。你姐姐是什么样的人？为什么一切都是谎言？您可以通过欺骗那样的人来获得什么？”

“我为什么要告诉你？无论如何，您还是想使用我！如果真的对我来说，那就是这样！那我相信你！嗯？真的吗！所以走！”

“你问到底是真实的！”

玛莎（Marsha）的肩膀跳了起来。“不要只说它很痛，告诉我在哪里以及如何疼！那不会决定我是否离开！因为您用各种谎言来描绘世界……。”

靠近玛莎（Marsha）的西罗内（Sirone）举起拳头大喊。

“你真的看不到你姐姐有多生病！”

那一刻，从后面听到了强烈的声音。

“玛莎！没有嗯！”艾米和苔丝回头。弗里曼（Freeman）睁大了眼睛，以惊人的速度向苏恩（Sirone）疾驰而去。

“胡说八道！我一定是直接被击中的。”

艾米被吓了一跳，好像她看过一个幽灵。尽管她对火焰罢工的影响感到震惊，但她的脸被烧毁了。

“我知道谁会让他们通过…………！”

苔丝妨碍他的那一刻，弗里曼跳了起来。凭借他的巨大飞跃，他轻松地超越了苔丝的身高，拿出枪，飞到了Sirone。瑞恩转过身，向弗里曼挥舞着一把剑。他的肌肉很酸，但是如果他在这里错过了弗里曼，就浪费了所有的努力。

“ aaaaaaaaa！”

弗里曼也处于缓慢的魔力之下。瑞安（Rian）的剑将有两个方面，这是一个不言而喻的事实。

但是他没有退缩。我们必须保护玛莎。他不得不以某种方式使Marsha远离Sirone。

那一刻，莉安（Lian）和弗里曼（Freeman）都停止了运动，看上去同样震惊。莉安的剑没有削减弗里曼，而弗里曼也没有到达苏隆。这是因为感觉到他身后的情况的Sirone突然放开了Slo。

对于关闭和关闭模式都可以预期的效果相同的事实是魔术只有时间的优势。

同时，Sirone的拳头在巨大的轨迹中摇摆。

玛莎只能看。一个残酷的男孩的拳头，打破了自己的一切。

Sirone的拳头击中了Marsha的脸。玛莎转过头的玛莎当场崩溃了，好像震惊了。“嘿，玛莎。”

弗里曼的脸变得苍白。玛莎也无法接受现实。她看上去好像已经死了。

Sirone意识到魔术已经回来了。另一方面，玛莎的脑海不再包含任何魔法。

“玛莎…………。”

弗里曼以悲伤的表情走近。从太空运动返回的魔术圈的下属出现在建筑物后面。但是没有人接近。玛莎倒下了。因为我知道这意味着什么。

“你还好吗？”

当他问玛莎时，弗里曼的声音很安静。他的下巴抽动了很多，以至于他可以看到牙齿紧握。

“是的，没关系。”

玛莎试图微笑。面对永远无法改变的事实，人类会变得超然吗？他在微笑，但他的大多数情绪都挥发了。好像灵魂已经熄灭了，只剩下贝壳了。

艾米无意同情。她就是Shirone的生活，她是试图摧毁它的人。

“这是自雇！希望它不会这样结束。窃取对手魔术的能力，必须有一个价格等待您的价格，对吗？”

玛莎不生气。这就是等效交换。如果您没有下定决心要成为这样，那么魔术甚至不会从一开始就无法激活。

“是的，取消勒索的条件是触摸我的身体。然后魔术将恢复。这是……我告诉他的。”玛莎（Marsha）转向西隆（Sirone）站在的地方坐下。然后，她的脸上张开嘴巴，脸上张开嘴巴。

“你可以拥抱我。”

苔丝尴尬地皱了皱眉。

“什么，什么？”

打赌这样的东西，因为没有什么可回报的。什么样的女人如此轻浮？但是Sirone知道。勒索是一个不可能获得与死亡相等的价格的能力。

那天晚上不得不杀死她养父的咒语是对她不愿死的回忆的重新制定。

终于猜到了这种情况的瑞恩（Rian）感到不满。

“这到底是为了什么？ Sirone无法做到这样的事情。如果Sirone拒绝怎么办？”

弗里曼说。“然后玛莎去世。根据她自己的规则，她拒绝时，她的生活将丧失。”

当死亡的话出来时，苔丝急忙挥舞着她的手，好像话纠结了。

“那不是你做不到的吗？这个法律到底在哪里？艾米，也说些什么。这没有道理吗？正确的？”

“不要问我。这是Sirone决定的。”

艾米的心也受到了干扰。 Sirone不是以这种方式伤害女人的人。但是，她不知道自己在忍受生命时感觉到什么样的责任是一个问题。“好吧。因为我认为活着比死更好。我会让你自己付钱。”

Sirone做出了决定，然后走向Marsha。这次，艾米不禁感到自己的心在跳动。

弗里曼一直保持沉默，突然打断了苏隆。在不知不觉中，他的身体移动了。他是一个纯粹的爱，无法帮助。

但是最后，他别无选择，只能离开。

“请求。保存玛莎。”玛莎闭上眼睛等待。她颤抖着，好像她是第一次踩在手术台上，但另一方面，她想知道是否是这种情况。

该死的创伤。即使他想把它剪掉，他也忍不住觉得如果有人像敌人一样熨烫记忆，他不禁感到刷新。

“对不起，弗里曼。”

玛莎是第一个对不起的人。弗里曼知道他的意思，低下头退缩了。

Sirone接近Marsha的身边。创伤是危险的，因为它使现在和未来都陷入了过去的事件。自那天以来，也许她没有过未来的未来。

“我们可以去我们两个人一个人的地方吗？请。”

“你不必。这里也足够了。”

玛莎睁开眼睛看着西隆的表情。但是他仍然很镇定。

你在想什么？他甚至都不知道他打算在冒着生命折磨希望的危险时杀死他。“但是…………我已经做到了。”

他抢劫了魔术，并饲养了无数药。也许Sirone经历了他生命的终结。我能理解以这种方式缓解他的愤怒的愿望。

Sirone支持Marsha的背部，并拉上上半身。她按照被告知做到了。无论她要什么，她只会支付更高的价格。

Sirone握着Marsha的脸在她的胸部，用小声音在耳边小声说。

“我拥抱你。”玛莎只是眨了眨眼。然后她意识到Sirone在想什么，对她皱眉。 ＆nbsp;

这是什么样的孩子的游戏？

“你在干什么？”

“我拥抱了我的姐姐。我想要一个拥抱。”

“不要玩。您认为它会这样结束吗？你在嘲笑我吗？”“我告诉你，我永远不会放弃。”

“松手！我不想廉价同情！您认为您看起来很棒吗？只是拥抱我！你生我的气！随意报仇！”

根据硕士的规定，玛莎不会伤害苏恩。但是，即使她挣扎着，Sirone也无意放手。

“你混蛋！一块假装！你卑鄙的人！”

“你的姐姐是一个好人。”Sirone抚摸Marsha的头发时说。

“您的姐姐与奥术不同。您可以通过查看跟随多少人来分辨。即使是错误的，也就是这样。没有人知道别人在想什么，即使不是我姐姐。我的意思是，即使没有人信任您，我也不知道只相信和生活，您可以信任自己。如果您真正爱一个人，世界上必须有同一心爱您的人。”

“不！不可能！你知道你知道什么，你说这样的话！”

玛莎（Marsha）致力于邪恶，否认了Sirone的话。但是，当她意识到自己的眼泪从脸颊流下来时，她惊讶地阻止了自己的话。

即使是现在，我的心也不是难过。但是，为什么眼泪流淌？“呃？来吧？为什么流泪突然…………。”

在打开情绪之前，眼泪首先流动有多紧密？

但不再了。当她留在密封状态下的她的记忆引起了人们的意识时，玛莎终于第一次面对自己的创伤。

那是我17岁的一天。 

躺在地板上并盯着天花板的玛莎（Marsha）正接近玛莎（Marsha），闻到酒精的气味。总是相同的情况，总是相同的暴力。

玛莎（Marsha）意识到藏在背后的匕首。冷触感似乎冻结了我的皮肤。

“你可以拥抱我。”

收养的父亲抬起眼睛，好像震惊了。

玛莎仍然生动地想起了充满了养父的学生的可怕感。玛莎抓住了匕首。他来了，他正处于他别无选择的情况下，只能刺伤。

但是在这一刻，她想象的父亲与她记得的父亲不同。

她的上半身举起她的上半身，将她的脸埋在胸前，轻轻地抚摸着她的背部。

“到目前为止，我很抱歉，玛莎。你是我的女儿。”

我想听世界上最多的一词。当我想起一个词的那一刻，我心中关门的门完全打开了。被抑制了10年的情绪突然爆发出来，我无法控制自己的眼泪。

“黑色的！哎呀！”

Sirone拥抱的Marsha哭了起来。

“噢！爸爸！爸爸！”

Sirone什么都没说。她只是抚摸她的背。“爸爸！你为什么这样做！对不起！对不起，爸爸！”

事实是，我想这样拥抱他。无论他多么暴力，他都希望把他当作孤儿的那个人仍然是他的父亲。

“没关系，姐姐。现在很好。”

玛莎的过去爆发了。它被重建为记忆力更大，并变成了希望将来生活的希望。

“ Aaaaaaagh！爸爸！爸爸… … ！”弗里曼检查了时间。

现在是时候适用她的规则了。但是玛莎还活着。

“发生了什么？情况是什么？”

只有他们两个应该知道Marsha和Sirone之间的感觉。因此，其他人仍在警惕。

弗里曼解释说。“勒索已解除。 Sirone撤消了她的魔力。”

“胡说八道。拥抱我是可以的，但是你真的是说如果我只是拥抱你，那会结束吗？那是哪里的价格？”

弗里曼犹豫要回答。对艾米（Amy）没有内心的背景是很自然的。

但是，如果您看起来更深，那不是语言问题。

Sirone打开了Marsha的封闭心。她打破了自己的饮食饮食并给她一条新的道路，打破了自己包围的贝壳。“ Sirone并没有取消抢劫。他通过取消勒索条件本身取消了Marsha的力量。玛莎（Marsha）的剥夺不再存在。”

弗里曼痛苦地微笑。也许玛莎的真正痛苦对Sirone来说并不重要。从一开始，他就打算拥抱一切。

'我不能…………。这是我们的完全失败。

“噢！ aaaaaa！”

玛莎的眼泪没有干燥的迹象。她也认识她。如果不是今天，门可能不会再次打开的事实。过去，有许多生活中的生活记忆在10年内沉入了深渊。

晚午餐（1）

战斗后20分钟过去了。

鹦鹉雇佣军的士兵坐下来休息，并根据Liando Tess的急救对待受伤的地区。

同时，Marsha仍在Sirone的怀抱中。没有更多的眼泪。但是，当她的身体间歇性地发抖时，她很喜欢她的余辉。

-------------------------------------------------------