[20]学习魔术（3）

“ Sirone，现在有多冷？”

Shiina已经假设Shirone处于寒冷的一面，并提出了一个问题。

正如预期的那样，Sirone给出了她想要的答案。

“这很冷。不，只是冷。”无论如何，我感觉不到测试地点3的寒冷感觉。Shiina点头同意并写了一份一般评论。

要点就是这个。它是收敛的，防御的，并且具有出色的耐用性。但是，即使如此，该区域的大小异常大。

Shiina想知道是否可能是这种情况。在四年多的时间里，她从事教学专业，但很少透露她的心理倾向和截然相反的气质。

但是，这是Sirone选择和集中度的必然结果。就像他只购买历史书籍来克服他的知识不足一样，在他无法学习魔术的环境中仅重复了精神区的实践，这使他拥有如此出色的基础。

“感谢您的努力。您现在可以走出精神区。我需要举行会议来设立课程，所以您可以在外面等待一段时间吗？”“是的。谢谢。”

离开精神区后，Sirone点了点头，前往外面，孩子们一起挤在一起。

随着考试厅的门关闭，老师们都开始发表意见。

“你是一个不寻常的学生。”

他驳斥了他不喜欢Thaad。“这不是平衡而不是独特吗？”

什娜说。

“它是独一无二的，因为它是如此均衡。一个不知道魔术的18岁男孩的直径超过30米。即使他是收敛的类型。”

“区域越大，密度越细。但是，这个学生的密度仍然为86.7％。”

“我教学生如何从技术上提高密度，但是这个孩子只以自己的能力展示了这个数字。如果是86.7％，那是关于山区练习的大祭司的心理稳定水平。”老师都受到赞扬，萨德更加生气。魔术是人才的领域。因此，大多数巫师都有强大的自负。这样，有时我会嫉妒学生。

“无论如何，只有在学生一级。我们将不得不拭目以待。”

“你是什么意思？什么是学生级别？这是一所学生去学习的学校。”

萨德（Sade）的脸在什叶派（Shiina）冷酷的声音上变成红色。即使她的脸不漂亮，她也不会忍受这种侮辱。

当有激动人心的迹象时，其他教授闭嘴。即使在学校，火焰魔术和冰魔术的什叶派也是著名的敌人。阿尔菲斯问。

“那么，您希望将其放置在哪里？说到Sirone。”

Shiina是第一个发表评论的人。

“成为5级是不合适的吗？我认为需要进行大量管理，因为它具有很高的开发潜力，并且具有独特的性格。”

萨德反对。“但是你不知道魔术，对吗？您可以将其放在5级，然后自鸣得意，四处思考。”

“有些学生可以像萨德先生一样，但并非所有学生都是那样的。”

Sad抬起了斧头，站起来。

“ Sensei Shiina！耐心是有限的！老实说，Siani不想自己管理它吗？因为这是五堂课的敬业老师！”

“你是什么意思？老师说他想指导学生，有什么问题吗？”“只是贪婪太多了。他不知道魔术，而约翰的转变是不可能的。不管您说多么好，第7级都是合适的。”

Alpheas还要求其他老师提出意见。一些老师说，最好逐步将他们抬起，从1级开始，一些老师说暂时暂时停留并拭目以待。

一个类似于猫头鹰的老师提出了调解计划。

“我认为，7级是合适的。由于我的年龄，我担心我会失去将其发送给初学者班的动力，如果它是7级，它包括精神区域中的基本课程，所以还可以吗？如果Sirone确实表现出自己的才华，他甚至可能会得到早期晋升。”

阿尔菲斯还认为他是对的。为了完善Sirone的半才能，有必要进一步巩固基础。“那我会让你知道并分配。”

入学考试已经结束。

* * *

由于被分配到7级，Sirone得以在她的同龄人留下来的高级班级宿舍中建立住宿。

令人惊讶的是，这是一个私人房间。由于这是一所由贵族就读的学校，因此它似乎可以保证在方便方面的最大便利性。Sirone的房间是男子宿舍的707房间。

这是一个贵族的简单房间，但这是Sirone小屋中客厅的大小。墙上有一个书架，当然是空的。

指导Sirone的工作人员提出了简单的指示。班级在下午5:00结束，之后是空闲时间。

除周末外，禁止出门，但是该地点是如此之大，以至于大多数便利设施都可以在校园内购买。

您可以在您感兴趣的领域的研究小组中创建和工作，如果一定数量或更多的人聚集在一起，您将获得补贴。图书馆每天24小时在东部，西，南部和北部的四个地点开放，只要在截止日期达到截止日期，借用的书籍的数量就不会受到很大的限制。

Sirone对一切都很满意。这是学习的最佳环境。

工作人员终于告诉我禁忌症。除实验室外，严格禁止使用魔术后使用魔术。特别是，如果您学习作弊魔法，您可能会受到惩罚。

婚外魔法的一个典型例子是死灵法师的结婚仪式，其中包括反魔术。

Sirone问为什么反魔术是被禁止的魔术，但工作人员只是回答说他们不知道并离开了。Sirone躺在床上，迷失了方向。我还没有学到任何东西，所以暂时不必去学习小组。 

'我必须去图书馆。我只研究了两年的历史，因此从现在开始，我需要获得广泛的知识。”

Sirone充满信心。他不是通过抑制好奇心创造的知识的骨干吗？从现在开始，剩下的就是让他了解世界的所有知识。

* * *

Sirone被钢琴弹奏的声音唤醒。它是通过Etheric Resonance传播声音的声音，这是一种声音魔术。这是一个很好的聆听表演，但这并不是Reina的技巧。我已经想念Sirone。雷娜会好吗？蕾哈娜（Rihanna）是否像她这样的颤抖的心等她的头班？

与宿舍严格分开不同，自助餐厅是宿舍中唯一可以坐在宿舍的地方。

Sirone坐在角落里一个人吃饭。 

有一次，由于他胆怯的天性，他被那个砍伐村庄的孩子们取笑，但这里的学生们不在乎别人如何吃饭。

但是，男女之间的问题是一个例外，因此，当一个漂亮或英俊的学生进来时，每个人都看着他们。特别是，Sirone是女学生的主要兴趣，因为她是一个新面孔，而且外表也出色。

完成这顿饭好像在窃窃私语的声音中逃跑后，Sirone回到了她的房间，根据时间表拿了教科书。

当我戴上袋子时，这本书的重量使我的肩膀疼痛。 7级也是高级课程，因此有很多东西要学习。

上课很困难。与彻底审查准备工作的贵族相比，Sirone知道的知识非常有限。

但是，由于通过知识的脊柱获得了浅薄和庞大的知识，我能够在某种程度上遵循。如果您早上学会了理论，那么练习是在下午。特别是，高级阶级是作为综合阶层进行实践的阶级。

从Sirone的角度来看，有280名学生聚集在训练场上并分裂成大三学生。

“大四，感谢您前几天告诉我的，我通过了测试。谢谢。”

“先生，这样！我在这里座位！”

不认识任何人的Sirone看着学生的情况。看到一个年长的学生向年轻的学生鞠躬并不少见。无论是公共还是非公共的，当您进入社会时，您的立场都取决于您的成绩，因此老年人和大三学生之间的障碍与您的技能成比例。

换句话说，这是魔法社会的缩影。

当然，昨天的大三学生可能会成为今天的前辈，但是没有大四学生因为害怕这种事情而不小心对待大三学生。

相反，他自豪地炫耀自己的地位，好像被要求尽可能多地做他的地位。

能够进入魔术学校与验证他们的才华相同。在这个舞台上，这样的才华聚集和竞争，因此晋升的困难超出了想象力，这是在天空中挑选明星以赶上曾经扩大的差距的问题。

Spirit Zone的老师是Etella，是一位经过认证的第六级向导。也许在您20年代中期？她的棕色头发被绑回去，戴着大眼镜，给她留下了良好的印象，使她无法将她视为巫师。

“上课前，新学生进来了。Sirone，起床打招呼。”

无数的眼睛转向Sirone。其中包括艾米。

“哦！那不是你昨天见过的女孩吗？我想她的名字叫Sirone。”艾米的朋友塞里尔大惊小怪地说。但是艾米没有回答。她一定在某个地方看到了一张脸，但她根本不记得她。

“什么！老年人，你认识他吗？”

5级的大三学生打断了并说。

“这是一个新生，我听说他进入第7级。老师说你有很高的才华。”

“好吗？我更喜欢它。家庭的女son在哪里？你不知道你的姓吗？”“该死的！”

艾米突然大喊。 Seriel惊讶地看着她。这是第一次从艾米的嘴里出来这种苛刻的话。

“艾米，怎么了？”

“嗯？哦，不。没有。”

很棒的人才。一家人的儿子在哪里？这两个关键字唤醒了她的记忆。六年前，这是我在后排巷子里遇到的男孩。

他有才华。但是他一定是平民。不，即使在普通百姓中，平民百姓。但是你是怎么到达这里的？

Sirone以平静的声音介绍了自己。

“你好。这是阿丽亚妮·西罗内（Ariane Sirone）。我们必须在7级上一起上课。我希望走得很好。”

学生们鼓掌欢迎Sirone。老年人喜欢大三学生进来，女人们喜欢一个英俊的男人进来。但是，也有眼睛不赞成看着它们。这是对他未来竞争对手的富有根据的不满。

引入新学生后，埃特拉（Etella）继续上课。

“来吧，大家。什么是精神区？”

“巫师的精神。”

“是的。精神区是以形式表现出来的精神。第一个形状是一个领域。因为那是集中的。但是，仅其基本形式在实践中是无效的。”Ethella进入了一种名为“图像区”的神奇设备。与他参加入口测试时相同的光滑地板被散开，并在上面绘制了无数的魔术圈。

当光滑的地板消失并出现黑色空间时，Etella似乎在漂浮。在那种状态下，当打开直径约10米的精神区域时，这种形状令人惊讶地清楚地揭示了。

“这是图像区。”

图像区是一个设备，没有很多神奇的工程和大量资金就无法制造。

但是，如果您可以用自己的眼睛看到精神区，那么班级的成就将大大增加。 Alpheas Magic Sc​​hool是王国最负盛名的学校之一，这并非一无所有。---------------------------------------