[65]看不见（5）

Shiina将评估文件扔掉，向Alfeas道歉。

“对不起，校长。他来亲自观察。”

“哈哈。这是一项艰巨的任务。那不是超自然的心理科学的全部？不介意。”

“我将确保密切注意。”Alpheas举起手，好像他还好，走向门口。但是就在他离开门之前，他转过身看着空阶段。他的嘴角被胡须隐藏起来，升起。

``如果这样结束，我什至不会开始。不是吗？ sirone？

* * *

“完成了。第1阶段已安全完成！”

不管观众的反应如何，Sirone和其他人都毫不犹豫地冲入了研究小组。从现在开始，这是一场真正的比赛。“你确定它被吃掉了吗？”

“嗯。我只能看着你的眼睛就可以告诉。”

由于学生的期望很高，他们已经期望演讲以平淡的方式结束。但是，Sirone宁愿希望这会发生。您考虑的越少，您的心理可及性就越强。这是他计划中的心理陷阱的要旨。

集体催眠。

关键字是钟声宣布午夜的声音。一旦您了解内容，它都会有多幼稚。印记的关键字将使他们恐惧。“ Sirone，从现在开始，这取决于您。您只需要成功即可。”

“好吧。我会在这里冥想。”

“你必须成功！我相信你！”

我做了一个月我能做的最好的。现在，接力棒移交给了最后一名跑步者Sirone。

“离开，因为你必须集中精力。”在阻止纳德摩擦肩膀之后，Sirone坐在僻静的椅子上。还剩6个小时。他必须将自己的精神状况提升到其中。

'一。二。三。'

Sirone深深地鞠躬，慢慢地进行了仪式。纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）悄悄地避免了座位，即使呼吸也要小心。

该演示文稿的成功取决于是否支持维持光子输出超过10分钟的精神强度。但是其余的人也没有完成。

Iruki必须安装全息图的遥控设备，Nade必须修复Sirone将倒入光子输出的核心。当每个人都忙于工作时，一天迟到了，午夜临近。在黑暗的黑暗中，没有人在那里，Sirone睁开了眼睛。在仪式上进行了五个小时的Sirone的精神与一把精美的剑相当。一段时间后，门打开，纳德的安静声音渗透了。

“ Sirone，该走了。”

Sirone从座位上站起来，好像没有什么苛刻。他像一名战斗机一样跟随纳德（Nade）前往罗马斗兽场。

* * *

全息设备的核心安装在中央公园下方的下水道中。从巨大的设备延伸的十个左右的光纤纤维升至地面，从那里，到达多个适配器，数百条链散开。一项涉及多达300个全息图设备的操作。 Sirone以Nade的生产能力为嘲讽，但负担也增加了。

尽管它成功地将光子输出保持了10分钟，但这是第一次实践。没有人知道会发生什么意外变量。

在剩下10分钟到午夜的情况下，Sirone步行到机械设备比原型大10倍。

当Nade用脾脏表达移交输入/输出终端时，Sirone用双手抓住了水晶球。 Iruki花了时间观察并测量了时间。既不会太快也不太慢。全息图必须在确切的时间响起。

“你准备好了吗？我们必须现在开始。”Sirone深吸了一口气，点了点头。 Iruki用右手举起手表看着他的手表。当决定时刻时，他的手猛烈地摔倒了。同时，Sirone的序列开始以巨大的速度上升。双手发出的光的力量比以前更强大。他的朋友惊讶于他在短短一个月内就提高了这一水平的光子输出。

“更强壮！”

光源变得足够大，可以吞下Sirone。 Nade跑到核心设备并检查了传输效率。 Iruki沮丧地问他，脸上惊讶地看着他。

“怎么样？百分比是多少？”

长期保持沉默的纳德（Nade）以颤抖的声音说话。“十七％。”

“什么？”

这比预期的要低得多。我哪里出错了？但是没有时间分析。如果您现在不这样做，一切都结束了。

'半径太宽。这是不可能的。

Sirone从一开始就有直觉。这是因为当我投射光子输出的那一刻，空洞的感觉涌入了我的脑海，就像将水倒入底部缺失的锅中一样。光纤的信息传递效率为18％。在该状态下，由于平行连接，传输功率大大削弱了。

Sirone在几分钟内输出光子。但是，无论他们多么努力，产出效率都与17％相比并没有提高。

Iruki意识到他不必再尝试了。在这种状态下，如果他试图激活设备，大多数全息图都会像碎片一样粉碎。

五分钟后，纳德笑了。尽管失败了，但我为Sirone付出了巨大的努力而感到自豪。对于糟糕的设计来说，这都是他自己的错。

“ Sirone，现在已经结束了。我们做得足够好，让我们在这里停下来。”Sirone没有回答。老实说，我很生气。这是一个项目，Nade，Iruki和研究协会中的每个人共同努力并尽力而为。

但这就是结束的地方。我还没有取得任何成就，但是我不敢相信我必须在眼中流泪。

“我怎么走这么远？”

Sirone用痛苦的心闭上了眼睛。他还没有把它全部倒出。逐渐地，手中的光源肿胀，开始覆盖Shirone的身体。

“停下来，不是吗？”Nade意识到Sirone在想什么。 

不朽的功能。 

它再次进入了禁忌领域，一切都会丢失。

“ Sirone！停止！不要做！”

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）震动了Shirone的身体。但是，Sirone的精神冲向涅rv，甚至没有受到中等干扰的破坏。Sirone的光源已经吞下了她，并扩展到了外面。内德认为，如果独自一人留下来，会发生可怕的事情，他的眼中哭了起来。

“ Sirone！请停下来！我不能失去你！您可以放弃研究小组！请停下来！”

Nade的声音睁开了Sirone的眼睛。当Sirone的眼睛，鼻子和嘴里凝视着极度凝视时，微弱的光线泄漏出来。

“是的，纳德…………。”

“是的，Sirone！让我们停下来！让我们在这里结束！”Sirone嘴的角落抬起。

“现在…………我不怕。”

Sirone再次闭上眼睛的那一刻，隧道充满了巨大的灯光。他的精神力量开始传播到无限。

我现在不能干燥。 

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）以困惑的表情退缩。他只是为Sirone回来而认真祈祷。在无限的领域，Sirone感到一种怀旧的感觉。 

构成自己的一切都是毫无意义的感觉。但是这次，我从来没有忘记我的存在。

'不要转身。我直截了当。

一个未知的怪物正在忽略舌头，即将吞噬Sirone。 Sirone记得Armin的建议。他从不拒绝阿明（Armin）向自己表明，并非每个拥有无限钥匙的人都消失了。

'我要克服它。当然…………我会征服它。怪物的下巴攻击，暴露了黑喉咙。直到那一刻，Sirone一直盯着她喉咙的黑暗而没有转过头。

“伟大的！”

随着进入世界的思想与精神区的障碍相撞，严重的头痛。它被咬住了她的磨牙而忍受了Sirone。超过极限的所有溢出的能量都以光子输出而射出。

“ Sirone！你还好吗？说些什么！”

“先检查输出！”在Sirone的哭泣中，Nade转向了核心。 22％的产出效率。效率甚至没有0.1％，增加了4％。

“哦！走，走！Sirone！”

“ aaaaaaa！”

Sirone集中更多。通过精神区域传来的无限精神力量从他的手臂上流下来，并被注入水晶球。

纳德尖叫。 36％的产出效率！'更多的！我们需要更多的力量！更多的！'

精神区动摇。她无法阻止自己的心理力量急于奔跑。感觉好像已经被压缩了数百次并爆炸了。我的想法正处于爆炸的边缘。

“ aaaaaaaaaa！”

59％的产出效率。

“ Sirone！多一点！开心点！”甚至头脑冷静的Iruki也尖叫着邪恶。乐器的针头开始来回摆动，好像遇到了一场风暴。

Sirone将精神区变成了防御类型。当框架交织在一起时，听到了听觉幻觉。一旦承受压力和弹出能力的力量通过手逃脱了，我就会感到剥夺，好像世界正在转身。

87％的产出效率。

“嗯！”

我的整个身体都在发抖，我的大脑疯狂地发抖。 Sirone意识到了一个伟大的巫师Armin是什么。将无限的力量应用于现实真是太疯狂了。如果他犯了一个错误，他将因被比进入涅磐更强大的力量所压碎而失去生命。Sirone将他的所有精神推入了唯一的开放手掌的弹出港。即使出口已经完全扩展，光子的功率也没有降低。 

100％的产出效率。

“ aaaaaaaaaa！”

Sirone挤出了最后的力量的那一刻，核心的灯亮了红灯。 

纳德在荒谬的结果前颤抖。饥饿的怪物，即使有能力维持其光子输出10分钟的能力也只有17％，现在尖叫着，好像它的胃会爆炸。“好吧，好吧！ Iruki，开始！”

伊卢基（Iruki）曾自由地看着他，他急忙抓住了遥控器件。他用颤抖的手按下纽扣，灯沿着一条线到达地面。从那里开始，它骑了数百个光纤，并像蜘蛛网一样遍布整个学校。

ang。 ang。 ang。

午夜的钟声响了。

* * *“哇。已经12点了。时间真的很快。”

在旅馆学习的玛丽亚（Maria）遮盖了这本书并伸展了。

窗外响起了一个微弱的铃铛。 

在不知不觉中，她回忆起演讲，急忙摇了摇头以消除自己的想法。

但是我越忘记它，我就越关心。纳德（Nade）关于恶魔出现和吃人的话语被困在我的脑海中。

“啊，这是什么？这让我一无所获。”

Sirone已经知道，如果您在上面放一个关键字，就可以自动想象。

“如果您与灵魂的频率相匹配，您可以看到鬼魂吗？”

思想咬住了他们的尾巴。玛丽亚转向她的床，扫了她惊呆的身体。她的心猛击并同时摔倒。她的瞳孔振动和强烈的电动冲动抬高了她的脊椎并撞击了她的大脑。“呃…………呃…………。”

腐烂的尸体在房间里徘徊。

玛丽亚无法控制她蓬松的下巴。 

这位士兵露出了骨肋骨，转过身，开始抬起手臂。

“ quaaaaaaagh！”有一个尖叫声使窗户摇了。但是没有人能听到她的声音。同样的尖叫声在走廊和整个房间之间回荡。

-------------------------------------------------------