[111]学期结束时的报告卡（3）

“当然很奇怪。但这只是感官的领域。这是一句话没有任何数学上的问题。”

Iruki对数学的自豪感是巨大的。人文学科老师给考试论文的得分为0会有多糟？

Sirone决定使用最后的手段。

“你不是要晋升吗？”“嗯！拉屎！”

Iruki忍不住屈服于那些话。他去世时去世，但他不想加入Kanis的大三学生。 ＆nbsp;

当Iruki返回解决问题时，Shirone回到了她的座位上，叹了口气。

“如果我在真正的测试中这样做，那真是太可怕了。”

纳德问，看着书，好像他突然想到了。“啊，想到这一点，实践考试是下周。你们练习了很多吗？”

Shirone和Iruki同时问。

“这是什么测试？”

“该死的。你不知道那是什么吗？这是一个心跳测试。精神区耐力评估。”

“我真的需要练习吗？ Sirone和我可以得到80分以上。你为什么焦虑？”“不。尽管如此，实践中有很多变量。与其他项目不同，这是一个相对评估。如果其他人做得更好，我们的分数会下降。我想知道我是否应该至少指出一次。”

“没关系，没关系。我没有时间。”

伊鲁基（Iruki）专注于解决问题而不用耳朵的背面倾听问题。如果您在五级级别上处理精神区，您将处理多少？ Iruki认为实践考试是无条件的通过。

Sirone在解决数学问题时说。

“让我也通过。我简直无力担心。”纳德也有自己的信心。但是，他也很难获得比前两个更高的分数。

'唔。我们该怎么办？

如果您认为这真的很困难，那就问。但是，仅仅因为他们感到焦虑就像使用规则一样，占用朋友的时间。

'我不知道。无论如何，我只需要进入前十名。

纳德停止思考并开始学习。如果每个人未能占33.3％，则研究组的效率将被破坏。我们会尽力为整体利益合作，但结果并不是其他人赢得的。

* * *

图像区实践中心。

最初，是时候举行高级班级集成班，但目前只有五年级学生。

正是臭名昭著的练习评估期，将Sirone驱动到一个角落。特别是，随着学期结束，学生的紧张局势比以往任何时候都更高。进入图像区域，Ethella一如既往地散布了20米直径的精神区，并开始解释。

“今天要评估的项目是心理节拍测试。这是对您可以维持精神区变化多长时间的考验。”

Ethella向左和右手伸出双手，指着很远。一个未知材料的黑杆升高，表面上刻有未知字符。

“评估标准的直径为20米，这是从杆的端到端到末端的距离。如果您处于较低的精神区域，则不能参加考试。当然，你们都不会少于20米。”

埃特拉（Etella）签约了精神区。当电路板上的数量测量区域的体积下降到2立方米以下时，声音设备发出蜂鸣器。“当蜂鸣器响起时，这是一个周期。测量时间为30秒，并根据精神区的节拍数量授予积分。我很少在录音机上练习，所以我先向您展示一次。”

当埃特拉（Etela）发送信号时，图像区域的思维跳动模式被激活。同时，埃特拉（Etela）的精神区像心脏一样重击，重复扩张和收缩。

“哇… … 。”

看到20米的精神区域的视线下降到直径不到2米，然后在瞬间再次展开。周期不是特别快，但是重复的收缩和扩张是强烈的，好像让人联想到爆炸。

流行音乐！流行音乐！流行音乐！流行音乐！声音机是图像区域的功能之一，计算出膨胀速度并爆炸。 

这不仅仅是实现声音以增加兴奋。使用五种感官理解无形的图像区域为魔术训练提供了最高的效率。

30秒后，数字30点出现在通知板上。这就像一秒钟打一次。

根据我的前辈的说法，我必须至少得到90分才能进入晋升。每秒3次。根据埃特拉（Etella）的示范，孩子们终于检查了他们迄今为止准备的策略。

示威结束后，埃特拉（Etella）把手放在背后说。“实际上，通常有必要高速转换各种形状的区域。精神脉搏是基本培训，因此即使在实践培训结束后，保持努力工作也很重要。然后，我们将继续进行评估。”

根据前几天他们进行的速度枪测试的结果，孩子们开始从后排出来。正如预期的那样，大多数排名与上次相似，也许是因为很难在一个或两个月内提高自己的技能。

随着学生逐个录制成绩，得分最低为48，纳德轮到了。由于他在速度枪测试中处于中上层的状态，因此他别无选择，只能比Shirone和Iruki早得多。

“纳德，尽力而为。”

“哇，我很紧张。”Nade在Sirone和Iruki的支持下进入了图像区，闭上了眼睛，集中了他的思想。她用启动声音睁开眼睛，精神区扩大了。约翰迅速地跳动，就像心脏全力跳动一样。

“哇！这是什么，纳德？”

孩子们的眼睛睁大了。它只有10秒钟，但已经得到50分。每秒5次的节拍是对观看者的巨大力量。

“您最初不是在中间排名吗？在这个级别上，您一定会进入最高排名，对吧？”

“与Sirone一起玩后，您的技能得到了很大提高，对吗？如果我们知道那会这样，我们将加入研究小组。”“我知道。这些天那些孩子不是在努力学习吗？即使是每天闲着的伊鲁基，也从未跳过课。”

30秒后，Nade的成绩出现了。第173集。在过去的10秒内加速有助于提高得分。

“好工作，纳德。”

埃特拉（Etella）笑着记录了比分。她感到更好，因为她负责的门徒表现不错。

“好吧，我从一开始就期望这一点。”纳德用舌头伸出来，好像很尴尬。在高射击她的朋友之后，他坐下时说。

“哇，我以为我会因紧张而死。”

“好工作。一旦通过了一个，只是我们两个人离开了。”

好像在被纳德（Nade）刺激的那样，随后的参与者竭尽全力参加了测试。但是，从未出现的得分超过173。

纳德（Nade）坚持第一名，第二位是第二位的伊鲁基（Iruki）进入了图像区域。没有任何紧张迹象的伊鲁基（Iruki）一开始就激活了他的仆人能力。提前设计扩展和收缩机制并像机器一样重复它的方法在实践中不是很有用，但是它在测试中产生了最高的效率。

因此获得的分数为210分。

孩子们用荒谬的表情看着比分。这个数字无法像机器一样每秒记录每秒7个节拍，而不会增加或降低速度。

“哈，那也很棒。甚至思维是方程式吗？你混蛋，你可能没有做对的。”

“你不能。因为它是仆人。这次Sirone还是很难赢得胜利，对吧？”然后，我听到一个声音从后面的加热热量上倒冷水。

“呵呵，谈论的分数没什么大不了的。五级似乎是可悲的人的聚会场所。”

热门学生回头的那一刻，每个人都睁开了眼睛，表情仿佛看到了一个幽灵。本来应该参加下学期的卡尼斯和阿林正在观看实际评估。

记录学生分数的埃特拉（Etella）问。

“嗯？那两个，怎么了？”校长说，进行实地考察会很高兴。我来看看如何进行测试。”

“哦，我明白了。然后这样来，因为从这里看起来不错。”

卡尼斯的额头皱纹。那个女人真的和她的主人吵架了吗？在战斗中，她并不着急，但是当她看着班级时，她就像一个白痴。

'您是故意这样做的吗？还是你真的很愚蠢？

无论如何，他对考试感兴趣也是的确。卡尼斯（Kanis）抓住了阿林（Arin），站在参与者后面。“你好吗，阿林？你看到了什么？”

“在厌倦了它之前，我做了很多心率训练。因为我的主人告诉我无条件地将其拉起。如果是我，我可以轻松地通过250分。”

Arin是一个精神型向导。精神约翰的耐力是首屈一指的，尤其是因为他必须自由处理触手类型，这是约翰的形式中最困难的。

正如预期的那样，奥术的门徒。它与我们不同。”

听到阿林的话后，学生被吓倒了。他们也是贵族家庭的后代，但是任何旨在成为巫师梦想成为伟大巫师直接门徒的人。即使它们来自贫民窟，就魔术而言，他们两个都在精英阶段。'喜悦。但是我们也有秘密武器。

当Sirone（最后一回合）进入图像区时，学生们用一个声音为他欢呼。

当他们恢复记忆时，他们还知道Sirone屈服了Canis。尽管如此，我也想这次展示自己的真实自我。

Sirone在图像区的中心深吸了一口气。由于Yiruki得到210分，即使她只是边缘，她也没有问题。

但是，Sirone的眼睛与以前不同。只要他有一个坚实的目标，他就无意适度参加考试，即使不是坎尼斯。从Etela的信号开始，设备打开，Sirone从一开始就使Spirit Zone Beat在其最高水平上跳动。

如果没有像Iruki这样的精确设计，很难均匀分配一秒钟。但是，人类的人体时钟非常准确，称为节奏感。

Sirone将John的节奏添加到节奏中并加速。声音机爆炸了一系列的命中，听起来像鼓线。

Puff Pup幼犬小狗！

孩子们无法闭合他们张开的嘴。我看着Sirone的示威而没有眨眼，但是我只能在大约每秒一次才能正确检查精神区。“我不能…………。每秒多少次？”

多个精神区正在同一时间移动，因此不可能用眼睛计算。学生等待了10秒。一段时间后，在展示板上打印了大量120点。

“每秒12次…………。”

您能想象每秒20米的球体收缩12次吗？我只是用自己的眼睛看着，没人知道里面发生了什么。只有爆炸爆炸和以极大的速度计算的数字证明了Sirone的精神在跳动。

甚至Canis和Arin都被震惊并观看了示威。尤其是Arin，它表达了难以置信的表达。如果心率提高到那种程度，思维首先崩溃，留下速度。从最小的圆圈到最大的圆圈，您可以多快地延伸到最大的圆圈，以及在收缩时可以承受震动的时间是节拍的关键。

从这个意义上讲，Sirone提出的演示是最大化速度和耐用性的最高水平。

“ Geumgang Bulgogi。”

Etella一目了然地抓住了Sirone的状态。

``真的很棒。那个孩子的潜力是完全不可思议的。”甚至埃塞尔（Ethel）也不确定Sirone现在在哪里。当我以为自己在这里时，我已经很远了。

-------------------------------------------------------