[23]寒冷的男孩和辣妹（2）

艾米的头再次滚动。以谎言赢得出价，常人无法成为贵族家庭的客人。这是一个结论，因为他不知道Lian成为骑士的誓言。

“你。你不是告诉别人你认识我吗？”

“我没有对任何人做。真是一个好的记忆。”

如果是这样，Sirone是一枚炸弹，永远不知道它何时会爆炸。像这样的炸弹上学真可怕。艾米提出了一个技巧。她傲慢地抬起头说，

“你是七年级吗？我上课吗？”

“我知道，大四。”

“然后，从今天开始，您将成为我的下属。”

“是吗？你加载了吗？”“你有自己的弱点。如果我张开嘴，我会被踢出学校吗？因此，将来成为我的下属。你必须听我说的一切。”

Sirone表达了荒谬的表达。

“我为什么要？无论如何，你是一名大四学生，所以如果你告诉我，你会跟着我，对吗？”

“天真。您认为我会让它变得容易吗？我将来会让您流泪，所以期待它。”

如果您不能追逐Sirone，则可以让Sirone跟随您。如果您将其视而不见并触摸您的自我，您将能够看到内部隐藏的意图。“你会怎样做？”

“上课结束后，买面包和咖啡，跑到我身边。好的？如果您甚至一滴咖啡，我会让您回来。”

Sirone的性格很好，但是这次她很生气。您认为这是面包，您来学校送面包吗？

“ ho-ho！然后在明天开始在第一个图书馆的前面等待。不用担心，只要您仔细听，它就会很快结束。”

艾米拍了拍Sirone的额头，微笑着。Sirone很尴尬。这真的是艾米，谁被称为阿尔菲亚女神？ 

“哦，是的。…………。”

转身离开的艾米回头看着西隆。她的手飙升，周围的空气开始旋转。同时，Sirone的尸体漂浮在天空中。

“嗯！”

龙卷风魔术通过操纵大气压力而产生风。这是Sirone以前无助的魔术，但这对目前四级的艾米（Amy）来说是孩子的魔术。Sirone漂浮在空中，挣扎。也许是因为他面临危机，他可以更清楚地看到地面。甚至倒下的叶子在地板上滚动也很清晰。

艾米的微笑脸也是如此。

“如果我跌倒，我会死的。”

当她以为艾米（Amy）跳起来的那一刻，抓住了Sirone。当她的衣领压在乳房上时，她的喉咙收紧了，呼吸。当她感官时，她已经躺在地上了。

“凉爽的！凉爽的！”在魔术之后炫耀模式的力量，她握手，好像满足。她在12岁之后停止练习架构，但这是她的超越运动。

“因此，债务还清了。然后明天见。 ho-ho-ho！”

当艾米高兴地笑着走开时，Sirone的药升起了。这是她一生中第一次见到这样一个仇恨的女孩。

但是，等级是一个黑帮，技能就是一切。放开怨恨的西罗内（Sirone）放下了头，离开了森林。以为她明天会遇到她，她的眼睛已经很黑了。

* * *钟声在5:00，最后一堂课。 

物理基础课程结束了。当她收拾行装并离开教室时，Sirone叹了口气。他已经十天了。他是一个跑步艾米的面包差事。

我在校园商店买了面包和咖啡。与Ogent家族的捐款相比，价格微不足道，但金钱不是问题，这是一个心情问题。这正是艾米的目标。

“你为什么对我这样做？因为你首先犯了错误。”

步行而不溢出咖啡花了很多时间。是的，让我们将其视为一种培训。是要调整步态，以免咖啡摇晃。“那怎么可能！真正必须这样的时间！”

Sirone自己的外表很痛苦。

“哦！你走了，无辜的人。”

“我想我今天也会向她承认。确实，这是一种疾病，一种疾病。”

穿越的女孩指着Sirone，小声说。最大的问题是这个。当我向艾米（Amy）提供面包和咖啡时，她优雅地接受了它并进入图书馆。

谣言已经在学生中传播了，Sirone迷恋艾米。谣言传播的越多，艾米对待的苏琳就越多。

Sirone对艾米（Amy）持续释放了自己的怨恨，Sirone对妇女的幻想被彻底崩溃了。

“嘿！他来了，你的王子。”

“王子呢？这是一种体型。”艾米（Amy）和Seriel一起在图书馆的正门等着Sirone。她的周围环境挤满了学生，他们花了一些时间去看了非凡的景点。

当Sirone爬上楼梯时，看着观看的女学生笑着拍了拍。 Sirone的脸像胡萝卜一样变红。

Seriel笑着说。

“但这有点可怜。我要在这个程度上，但是你为什么不接受这个呢？”

艾米的眼睛睁大了。“什么？你在说什么？我为什么要接受他？”

“颤抖。老实说，一个甚至没有看着男人的眼睛的孩子总是会拿Sirone为她买的咖啡和面包。我听说有一些孩子在窃窃私语，说阿尔菲的女神终于得到了伴侣吗？”

这很荒谬。这是一种刺激Sirone的策略，但似乎情况在不寻常。

实际上，我想到了一个星期。但是，由于某种原因，Sirone从未炫耀过她的不满，总是带面包。

'eww！我将被这样的一些非常奇怪的谣言纠缠。我现在必须停下来。当Sirone将面包和咖啡交给艾米时，人们欢呼雀跃。她对她所爱的女人的一滴咖啡的诚意是令人钦佩的。当然，这是一个完全的误解，双方之间的目标只加深了。

“大四，这是咖啡。”

“八！多么麻烦！”

艾米举起了手。扭转一种荒谬的幻想的最佳方法是让人尴尬。 

我当时想将他撞到手臂上并溢出咖啡。然后，Sirone将就像那些被踢得很远的男孩一样，关于她的奇怪谣言将消退。“谁会带这个？”

当艾米挥舞着她的手时，它在学生的眼中长大。但是预期的悲剧没有发生。

艾米瞪着她的咖啡，颤抖了她的手。

``我宁愿做我不喜欢的茶。你白痴吗？你愚蠢吗？男人不是饿吗？

这是一个意想不到的re悔。但这就是Sirone的力量。如果您无论如何都必须做的事情，那么积极思考是一件好事。这种态度使艾米感到内gui。

“嘿，大四，这是咖啡。”

我知道，因为艾米（Amy）比其他任何人都更加努力学习，并在第4级中定居。他现在所做的时间对Sirone来说太大了。

当我想到它时，我感到非常抱歉。无论如何，我都没有避开男人，因为我害怕人们的注意力，这很烦人。尽管他没有技能，但贵族和卑鄙的孩子不适合他的宪法。

'自己想想。没关系，不仅是我。艾米（Amy）被递给面包和咖啡。然后掌声从她的各个方面爆发，好像她在看着自己的表演一样。

“不要购买这样的东西，因为将来您将不需要它！好的？”

“是？啊，是的。”

这减轻了她的愤怒吗？ Sirone以为她再也不必见到她了，对她松了一口气。

但是，结果，艾米的言论引起了学生的更大误解。“我接受了！艾米接受了Sirone的心！”

“他们说你甚至不需要咖啡。你是说你可以来吗？”

艾米走进图书馆，好像她不想回应。 Seriel急忙追随她，无法遏制她的兴奋。

“嘿！你在想什么？如果这是真的，那真是太好了，但是你真的是说吗？”

“哦，我不知道！想想，是的。看来没有什么脏了。无论如何，这足以让我上高年级。告诉他们在他们之间玩幼稚的恶作剧！”Sirone感觉很好，好像她要飞到图书馆的楼梯上。 10天pen悔。老实说，我没想到它会这么快结束。从明天开始，我可以直接去图书馆而不会浪费时间。

“欢呼！我可以读一本书！”

Sirone抓住了艾米的心。陷入这种幻想的男学生正在嫉妒Sirone跑步。

晚上11点。

艾米关闭了这本书，叹了口气。她从没想过学习很有趣，但她喜欢图书馆。她在这里比与她更重要的人闲逛要好得多。即使午夜临近，图书馆仍然充满了学生。他们不在乎谁在约会谁。他们是赛马的疯狂奔跑，只是为了实现自己的梦想。

如果您观察到它们，您会意识到，沉迷于随机思想是浪费时间。

但是，她仍然是第四级中的第一名，不知道自己会被推翻。

坐在她旁边的Seriel转过头。

“呃？为什么要掩饰这本书？你已经去了吗？”“嗯。今天我有点沮丧，只是休息了一个好休息，明天大约提前一个小时醒来。”

“好吗？那我们一起去。”

“不。你不必因为我而休息。明天我见。”

“好吧。再见。明天醒来。”

艾米微笑着打包了她的书包。她在学校上了六年，她唯一的朋友塞里尔要塞塞里尔。他是一个健谈的男孩，就像其他年龄的孩子一样，但是他很清楚他何时这样做。他的成绩还将他安全地进入了他的毕业班，在第四级中排名第六。艾米（Amy）喜欢Seriel，他知道如何享受成熟的比赛而不是笨拙的友谊。

艾米（Amy）启发了她的朋友打架，离开了阅览室。

除了值班的人外，每个人都离开了工作，所以过道很安静。学生说学校有一个梦想，但是对于员工来说，这只是赚钱的工作。

艾米（Amy）走下楼梯，缓解了她一天的疲劳，随着伸展运动的疲劳。然后她注意到有人站在登陆的黑暗中。

浅色皮肤的眼睛下面的黑眼圈。他的黑发遮住了脸颊。当艾米在月光下检查男人的脸时，她的脸立刻皱巴巴。是阿尔迪乌斯·杰克（Ardius Jake）。

这是贵族的第二名，家庭负责人是皇家城堡的财务主管。众所周知，家庭的力量不少于头等舱的力量，也许是因为管理王室财务的特殊性。

杰克的个性是傲慢而磨难的。但是艾米讨厌他的真正原因是他不是很有才华，他是一个甚至不尝试的学生。

尽管杰克在同一班级上课，但杰克远非高级级别。此外，有传言说他是一个名为Black Magician的研究协会的主席。

艾米认为，黑人魔术师研究的领域是如何欺负比自己更好的学生。由于它不是学校批准的研究社会，因此没有申请费。用一个词，这是一个黑暗的圆圈，在那里患有自卑感的孩子们欺负了骄傲的学生。

当然，我不会公开吵架或勒索钱。由于大多数学生都是高级贵族的孩子，如果他们像后小巷中的小人物一样，他们将立即被开除。

即便如此，很明显，有些学生在某种程度上活跃，因为听说他们受到黑人魔术师的伤害。

“艾米，今天已经很早。我一直在想等到午夜。”

“你为什么要等我？你没有任何关系吗？”“别这个。我听到了你的谣言。您不是向期待已久的杂乱无章的名叫Sirone打开心吗？”

艾米擦了额头，叹了口气。你现在疯了吗？她来到图书馆，而不是其他任何地方，她在谈论如此可怜的事情。

杰克递给我一杯咖啡，笑了。艾米只能从她的气味下告诉。这是Civet咖啡，在贵族中很受欢迎。

“它已经变热了。世界上的艾米值得这么多。我应该用糟糕的咖啡弄脏嘴吗？”

艾米看着咖啡，抬起头，迷惑不解。“你在干什么？”

“如您所见，他们在求情。您非常了解我们家庭的力量，在父亲的脚步之后，我将负责资本的财务状况。我不能成为你的合适人物吗？”

“对不起，但我不在图书馆里私下聊天。因此，您在错误的地方和错误的时间。哦，我忘记了最重要的事情，但是人们也错了。我讨厌你，让我们小心，以便将来不会发生这种情况。”

艾米走到一边，走下楼梯。然后杰克撞到墙壁并挡住了道路。

“你在干什么？”“我想我太温柔了。我也有家庭脸，但是如果这样，那很麻烦。你一样吗？您不是要努力学习以免耻辱Karmis家族吗？我们也有同样的担忧。”

艾米哼了一声。不管阿尔迪乌斯一家人多么众所周知，不是业力与孩子一起上下上下。最重要的是，我不喜欢杰克说话的方式。

“关于一位算了钱的情妇的主题。”

“什么？”

“我的家人相信在做我们想做的事时生活，对吗？它与您的定性不同，他们认为由于您父亲而计算金钱是一个很大的夸张。”杰克的眼睛有静脉。即使他是第一名，他也无法粗心对待自己。 ＆nbsp;

我父亲是皇家财务执行人。世界以金钱结尾。是艾米（Amy）没有不成熟的阿莫克（Amok）。

“ Karmis一家人好吗？只有文字中有多少人在第一堂课上，而是在积极的服务中​​掌权？凭借我们家庭的力量，我们可以用钱杀死业力。如何？如果您不相信我，为什么不尝试？”

艾米（Amy）感觉到杰克（Jake）的浑浊能量，并感到兴奋。他是一个可以为自己的利益而无休止地欺负别人的人。他终于意识到为什么他整天都很沮丧。

“哇。谢谢，我明白了，为什么你喝咖啡？”“什么？”

“您与Sirone不同。总之，他是胆小鬼。”

“哈哈！我比那个可怜的混蛋更像一个胆小鬼吗？你现在可以检查一下吗？”

“我很想做某事，但是如果您要这样做，那就很快做。不要浪费时间。您认为如果您的眼睛紧张的主题无法做到这一点，您是否会感到害怕？”

艾米拍了杰克的杯子。昂贵的咖啡被喷洒在墙上。杯子被盖在楼梯上并打碎。---------------------------------------