[57]量规对称（3）

“ Shina！睁大眼睛！来感官！”

“兄弟！买，保存…………！”

Shiina并不处于保持凉爽的状态。但是，不可能以两个年轻人的身体能力过河。阿明意识到他必须一个人做。

``我们要做的就是去德尔福区。从那里开始，数量将减少，因为它是三角洲。以目前的速度，它应在大约20分钟内到达。20分钟？这是很长的时间。您能用混乱的什叶派在急流中生存20分钟吗？

'那很愚蠢。我别无选择，只能这样做。

阿明平静下来。在他的眼睛之前展开的场景怪异地扭曲了。损坏的原木落下了。他竭尽全力扭动自己的身体。即使水进入了他的眼睛，即使一块巨大的岩石攻击了他，即使一棵尖锐的树砍过他的皮肤，他也继续经历现实。

“有点…………再来一点！”

我感到什叶派的小手在捏腰。她脆弱的生活取决于她的一切都很痛苦，但她的精神被更大的使命感唤醒了。经过一段地狱的时间，目的地开始出现在下游。但是没有办法到达那里。一棵朝河的破碎的树封锁了道路。 

“ Shina，仔细听。我们应该避免这种情况。这样做的唯一方法是进入水中。您的兄弟会阻止您屏住呼吸，屏住呼吸，然后再次上升。理解？”

“兄弟！害怕！我不能！”

“我必须。你可以做到。相信我！”

“兄弟！哦…………！”当两个涡流互锁时，急流的速度增加了一倍以上。在出乎意料的情况下，阿明咬他的磨牙。洪水的垃圾像怪物一样攻击，只有脖子漂浮在视线中。 

阿明在脚上倾斜。尖锐的东西刮擦了他的身体。继续流血，体温下降，他正在失去意识。同时，他来到一棵封锁道路的树上。即使是从近距离看他，他仍然别无选择，只能进入水中。

“ Shina！走了！”

阿明瞪着接近的树，并定时。就在碰撞之前，他按下了什叶派的肩膀。

“现在！”Shiina尖叫的声音淹没在水中。当Armin压在Shiina上时，在他的视野中膨胀的树干的锋利的树干的锋利的皮肤。但是，他所有的神经都集中在手持什叶派的手上。当她在树干下经过的那一刻，她放开了自己的力量。

'完毕！成功！'

阿明看着树干，微笑着接近他。他很幸运能够拯救什叶派。即使在那一刻，他也没有闭上眼睛。

“兄弟！”

我能听到什叶派的声音在下游。Shiina的故事结束了。她的孩子们在庄严的心中低下头。

“我被扫除到德尔福区，并被村民救出。由于离开了林地，没有危险的建筑物，甚至昏昏欲睡的艾美兄弟也漂浮在我身上。学校的人们出去了治疗，但诊断是永久性的眼睛损害。从那以后，我的兄弟失去了视线。”

“好吧。这个故事给你们两个…………。”

“我的兄弟亲自教我如何克服恐惧。多亏了您，我能够克服溢出。但是我哥哥失去了光明。学校历史上最伟大的人才…………这就是停止的方式。”

Sirone伤心欲绝。说他几乎所有的眼睛都给人类并不夸张。他甚至无法读书，学习魔术必然会是一个限制。我可以看到他一定没有见到他，他一定是多么失望和痛苦。“我遇到了我的兄弟三年前来这里来的。由于您正在开发一种吸光的绘画风格。这就是为什么我自愿成为模特的原因。”

“我懂了。不知道，我们一无所有地误解了……。”

误解了两者之间的关系作为通奸本身就是对他们的不尊重的一种行为。就在大气即将变黑的时候，阿明带来了茶和茶点。

“我打扰了你吗？ Shiina很少能从过去中提出东西。”

“兄弟。”“首先，听车。这不是很好，但是它有她妻子的秘密，所以它会适合她的嘴。”

“啊，谢谢你，我会吃得好。”

Sirone和其他人以一种快乐的态度收到了茶杯。据说他已经变成了画家，但他在20年前展示了魔术天才的才华。尽管他们可以责怪他们不幸的命运，但他们不能将阿明视为有抱负的巫师。

阿明回到画布上，在后面坐下了座位。

“统治者。那我也必须努力。客人不能在这里等吗？”“啊，是的。当然。”

他们三个拿起茶杯，移动了座位。当Shiina将她放在床上时，Nade看着她，问，＆nbsp;

“嘿，我真的很抱歉问这个问题，但是你不是在画裸露，是吗？”

现在我知道阿明是一名画家，我不在乎他做了什么样的艺术。但是，我认为Shiina很难在门徒面前做到这一点。

“哈哈哈！无论你多么盲目，你都不能问你亲爱的姐姐太多。”“但是我之前听说你应该脱下衣服……”……。”

“哦，就是这样。 Shiina，你能告诉我吗？”

Shiina打开了壁橱，拿出一件由银箔制成的外套。她是如此令人眼花and乱，以至于很难在灯光反射时看着她。 Sirone说，用手遮住了她的脸。

“哇！非常聪明。”

“您不能仅凭精神区就无法准确地看到事情。他用发光的身体覆盖一个人或对象，并感觉到光线。从这个意义上讲，锡箔外套是一个很好的工具。”“这是独一无二的。感觉到光并画一张图片。”

“为了换取失望，我可以绘制其他艺术家所无法的。但是今天是我最后一次绘制什叶派。出现了一个好的赞助商，我们必须在几天之内搬进来。所以我想带出什叶派的自然感觉。当我穿上她的外套时，我觉得她的美丽正在消失。”

Shiina的脸颊变成红色。

“你的兄弟真的…………荒谬的声音。”

“哈哈！你怎么看？在我的脑海中，你仍然是一个九岁的孩子。”“好吧，让我们快速工作。凯拉回来时，您将无法工作。”

Sirone和其他人在微妙而发痒的空气电流上摇摆着手指和脚趾。很明显，他们就像兄弟姐妹一样，但他们没有鲜血的关系。什叶派（Shiina）对她的恋情谣言的反应更大的原因也许是她对阿明仍然有一些挥之不去的感觉。

“然后让我们开始。我是根据自己的感受绘画的，所以它会比平常更早。”

当什纳（Shiina）采取姿态时，阿明（Armin）抓住了木炭，开始勾勒出粗略的轮廓。 Sirone和其他人从后面看着他的技能。即使它似乎是大致绘制的，但线条仍遵循Shiina的轮廓。

“哇！太棒了。”“嘘。”

Iruki举起了食指，并警告Nade。对于画家来说，看不见眼睛是致命的缺陷，因此比平常需要更多的注意力。

但是，Sirone倾斜了头。这真的很奇怪。即使没有发光的身体，Armin也可以准确地将Shiina的详细特征转移到画布上。

'这怎么可能？精神区的密度高吗？即便如此，这个细节……。

如果精神区具有相当大的密度，则可以通过联觉可以进行精确的描述。这与将足迹留在泥土中的原则相同。但是，我知道即使乔纳森·埃特拉（Jonathan Etela）也没有达到这一水平。图纸变得更加精确。 Shiina的笑容很美，在学校很少见。阿明用面包像橡皮擦一样完美地体现了在画布上微笑的。

Sirone内心深感惊叹。他被告知，画家表达的最困难的事情之一是嘴唇。这是因为感觉到嘴角的细微变化而变化。

'我懂了。这是不可能的。

无论精神区的密度高多，盲人艺术家甚至抓住这一部分都没有意义。这个想法给了我鸡皮ump，肖像再次复活了。

“对不起…………阿明。”“是的？”

阿明笑了笑，微微摇了摇头。 Sirone思考了片刻，是否可以问这个问题。如果他弄错了，他会给他带来极大的伤害。

“你是阿明吗…………。”

但是我忍不住问。超自然感的寒意深入他的骨头。

“你看不到眼睛吗？”阿明的手仍然微笑，突然停了下来。他冷静地放下木炭，转向Sirone说。

“是的。我可以看到。”

Sirone无语。眼睛真的看到了吗？但是为什么Shiina-sensei不知道呢？

完全转向Sirone的Armin脱下了遮住眼睛的布。闭着眼睛刻有许多疤痕。

``很明显你受伤了，但是你怎么能看到它呢？不，您从一开始就遮住了眼睛，对吗？但是你看到的是……。“您必须对我有很多疑问。我会告诉你。”

当阿明慢慢睁开眼睛时，Sirone的呼吸停止了。没有学生。很难说这是一种替代品，但是空的插座充满了明亮的光线。

“是的，纳德，Iruki！看到那个吗？嗯？”

Sirone以紧迫感在大腿上拍打着大腿。但是她的手感觉很奇怪。硬度好像触摸对象。转过头看着他的朋友，他惊讶地跳了起来。

“胡说八道！怎么样？”纳德甚至没有动。 Iruki还在脸上微笑着看着画布。她急忙移动，看着什叶派，但这是一样的。她只是呆在那里，好像她是蜡像。阿明在陷入困境的西罗内（Sirone）后面走近。

“自客人来我的房间已经有一段时间了。”

“没办法，这个……？”

“是的。你是对的。这是停止的魔力。”

Sirone以迷惑的表情转过身。停止是一种魔术，只有使用光速才能做到的奇才，在整个历史上，那些达到此水平的人都被指向他们手中。用一句话，他经历了时间魔术的绝对领域。“坐。让我们平静地谈谈。因为我有很多时间。”

“哈哈…………。”

Sirone尴尬地笑了。当然，如果时间停止，可以说时间是无限的。

“实际上，绘画时我很紧张。您永远不知道Sirone-Kun目前何时进入车站场。”

“你怎么知道我会注意到？”阿明指着嵌入眼窝的光。

“被称为眼睛的器官将其灯光呈现，并将其重建为视觉信息。但是我没有眼睛的人，通过光本身感受到世界。这是一次非常糟糕的经历。普通人认为的物体的形状对我来说完全不同。”

“这就是想法。”

不能保证人类的感官会接受真理。也许砖头和果冻一样柔软。大火很冷，爱人的甜蜜吻可能很痛苦。

“让我正确介绍自己。我是Gwangan的Armin。一个被称为永恒反射器的巫师。”“但是阿明小时候做了魔术……。”

“是的。这是一次不幸的事故。他离开了橄榄核学校，漫无目的地徘徊了15年。一个只有黑暗的世界。” 

-------------------------------------------------------