[84]光明与黑暗，善与恶（2）

坎尼斯清除了她的想法，瞪着Sirone。他的光滑外观似乎从未遭受过痛苦，使他的胃扭曲。

'喜悦。你会认为我是一个恶棍，但是…………。

黑暗的力量从坎尼斯的阴影中升起。即使它被照明魔术削减了，播放速度还是很棒的。 

“对我来说，你们所有人都是邪恶的！”随着黑暗的力量冲刺，Sirone用光子输出擦拭了地面清洁。然后，他拿起右手安装的光子大炮并扔了它。收获拦截并用他的身体接受了。当光子大炮穿透身体时，收获的尸体被推入森林。然而，他丝毫没有震惊，而是通过摇动长手指来激怒了Sirone。

“嘎嘎。进来，进来。”

森林就像是黑暗法师的主场，但Sirone毫不拖延地冲进了森林。然后，数十个光子从左到右向右向左发射。

doo doo doo doo！ doo doo doo doo！

数百只耀斑刺穿了森林的天花板。内德（Ned）和伊鲁基（Iruki）盯着天空，沮丧地像日光一样亮了。“那个混蛋，它被正确触发了。”

“我想你也知道。如果Sirone无法阻止他，那最终是一场失败的比赛。”

Iruki慢慢地移开了视线。卢卡斯（Lucas）跟随Sirone进入森林。注意到灰色烟在他的眼前滚滚，他迅速扔掉了自己。原子弹爆炸了爆炸，卢卡斯（Lucas）瞬间退后10米，恐惧的眼睛瞪着伊鲁基（Iruki）。

“你的孩子…………。”

“不要做任何愚蠢的事情。因为您的想法，我们也想。站在那里。”“那太荒谬了。”

不管多么不成熟，都认为巫师培训生或类似的东西会与B级罪犯打交道。当卢卡斯拔出双剑时，发出了嘶哑的声音。他通过精神区传达的气质就像燃烧的柴火一样的雾霾。

可以通过模式加强的物体范围是无限的，但是大多数人使用经过验证的构建，因为不平衡会引起严重的副作用。

靠在一侧的建筑物会破坏身体。例如，如果您对神经系统施加过多的压力，则肌肉将无法跟上神经的速度并破裂。

卢卡斯目前使用的构建是一种线粒体构建，可以通过增强线粒体（生物的能源工厂）立即提高能源效率。尽管它具有迅速消耗耐力的缺点，但同时增加整体身体的效果很有吸引力，因此这是大多数用户的默认构建。

“这可能是危险的…………。”

Iruki检查了Nade的状况。五年前看着夏天，看着卢卡斯，让我想起了夏天。在下雨的那一天，两人碰撞了。纳德现在可以笑的奇迹几乎是一个奇迹。也许他再也不会露面了。他讨厌与世界上最爱的人相似的脸。

“小心，纳德。那个家伙是模式用户。”

“我知道。让我们增加火力并在早期阶段抑制它们。”卢卡斯笨拙。当避开水坑或越过不稳定的桥时，要谨慎行事，而不是刀子迟早会割喉咙时。

“哈。这些天的孩子…………。”

卢卡斯（Lucas）挠头，脱口而出。同时，纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）之间出生了金色的闪光灯。传送的灯光闪烁，两个人出现了距卢卡斯十米的距离。 Iruki看着他的胸部。他的衣服被急剧剪下，鲜血从胸口拔出的线上漏出。

“你还好吗？”

“这不是致命的。但这真的很快。”即使魔术是超越的力量，巫师的身体绝对是人类。除了魔术效应外，不可避免地会降低对模式检查的运动的反应和反应能力。

但是，如果您向后考虑它，检察官也是如此。魔术的力量不能被模式所忍受。即使这是学生级的魔术，如果您允许正确的命中，您也会失去生命。 

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）集中了他们的火力。原子弹的爆炸链像蛇一样继续进行，纳德计算了卢卡斯的运动，并发射了预测性的射击。但是，他对运动的打击与他在学校训练的机械模式完全不同。

'拉屎！有很多年轻人吗？

对于卢卡斯来说，情况并不容易。由于线粒体构建的性质，他的耐力在几秒钟内下降。当能量代谢率提高到最大值时，速度就会跃升。他瞬间绕道宽阔的半径，从伊鲁基（Iruki）的身边跳了起来，挥舞着双剑。纳德（Nade）从另一边跑了，伸出了双手。当电击魔术撞到腹部时，交替的振动以每秒60次的速度震动了身体。“ Iruki！现在！”

Iruki已经在准备。灰烟从震惊的卢卡斯的脸上升起。卢卡斯（Lucas）看着他的爆炸反应在他的眼前，试图全力以赴。好像他的肌肉被烧焦了，他没有力量。

'该死！该死！'

只有死于孩子的危险。不，你真的死了吗？当我处于意外情况时，我觉得甚至失去了现实感。

Iruki确定它已经结束。这并不是一个仓促的决定，因为甚至有爆炸反应。但是，精神区突然消失了。在他弄清楚原因之前，他开始瘫痪双腿。在他不知不觉中，另一个人的阴影被连接在他的脚下。我可以说即使看不到它也是Arin的技能。'该死的！'

卢卡斯（Lucas）摆脱了交替的当前振动。然后，他向他羞辱他的纳德（Nade）猛冲。他的愤怒达到了死亡的门槛，达到了历史最高的高度，其中包含他的情绪的事情闪烁了。

“纳德！逃跑！”

纳德（Nade）即使受到眼睛的影响，他的双手也发电。卢卡斯打开了双剑，试图左右传递。随着刀片的切开，尼德两侧的冰柱出乎意料。

双剑猛撞地撞到冰上。卢卡斯的眼睛震惊。他的剑术甚至可以裂开岩石。但是，在这种情况下，只有一块冰就不能被切割并被阻塞。卢卡斯慢慢转过身时，卢卡斯的眼睛反映了一张熟悉的脸。她是老师，他刚刚扔下悬崖的女人。

“ Sensei Shiina！”

纳德闪烁着颜色。但是什叶派什么也没说。她的眼睛干燥，无法阅读情绪，她只是看着卢卡斯。

* * *

“哈。哈。”埃特拉（Etella）的膝盖靠在树的树干上，弯曲了好像即将崩溃。她是一个长达30分钟的追逐的人。即使这样，她也无法完全超越奥术。

毒药正在蔓延。我不能再延迟治疗了。

Ethella坐下来撕开了她习惯的腰部。黑血从肚脐上的疤痕中流出。这是毒刀的伤口。她正在防止毒药通过呼吸传播，但这只是一种暂时的补救措施。我不得不吮吸她的伤口才能将她的毒液拔出，但这是她的嘴唇无法到达的区域。

Ethella将手放在臀部后面，抓住了树的树干，然后握住。当他抬起头时，他弯曲了背部时，脊椎发出了嘎吱作响的声音。随着竖肌脊柱肌肉拉长脊柱的拉长，臀部抬起地面，下背部弯曲。当我将身体卷成螺旋状时，我的嘴唇终于触摸了他的肚脐的底部。

Etella推出了所有通过伤口渗透到身体的毒素。然后他用空气充满了她的肺部，并在伤口中吸吮。当毒药从她身上耗尽的那一刻，她感到痛苦。她皱着眉头皱着眉头，大力抬起头。当她从嘴里吐出毒液时，黑血滴在草地上。草瞬间干燥。Ethella的脸再次开始活跃。脱下弯曲的眼镜，将它们扔在地板上，将和服包裹在拳头上，刚撕裂，撞到了它们。

“哇。我现在会活一会儿。”

随着摇摆的精神区恢复了其耐用性，周围的能量通过联觉传递。睁开眼睛，她踢开了地面并起飞。几十只黑手从地面上升起，好像他们在挤压墨水一样。

“已经在这里……。”

能够追求探索专家约拿，而没有休息，这是为了证明面对黑暗时黑暗大要素的敏捷性如何。“毒药似乎已被去除。我看得越多，我就越喜欢它。”

破坏了黑暗的面纱后，奥术出现。但是，Ethella不必再逃跑了。

“从现在开始，这并不容易。”

“您是否想这样做？然后，让我们毫不犹豫地享受它。”

当埃特拉（Etela）将力量推向拳头时，阴阳拳头的能量充满了。奥术迅速抓住了她的改变。她完全放弃了精神区。巫师涉及精神区，剑客处理模式。但是，资本同时训练两者。这是因为和尚的存在的意义不是升高到一个高处，而是要以最广阔的心拥抱世界。

奥术不喜欢那样。如果她从一开始就专注于一个领域，那么她就不会在非洲大陆上知道自己的名字。

'真遗憾。为什么一个可以站在世界顶端的人才选择作品？对一个甚至不考虑上升的人说这样的话是愚蠢的。”

奥术伸出手来施放咒语。如果是使用该模式的对手，那将是一种对策。

“黑暗。”无数蜘蛛从森林的阴影中爬出来。只是看着像人头大小的蜘蛛的景象给了我鸡皮ump。

aaaaaaaaaaaaa！

但是，黑暗家族的真正价值从现在开始。一个高度超过3米的黑色魔像站在奥术旁边。

他的脸埋在肩膀上，躯干和四肢肿胀，好像包裹在羊毛上。她的手臂很长，双腿短。

黑暗奖学金是一种魔术，它赋予了阴暗的力量，可以将100％的精神力量转化为身体力量。它与从外部吸收能量的黑暗力量在质上不同。它不能像魔法生物那样免受光的影响，但是在太阳落下的夜晚，没有比这比这更能施加更多的力量了。“去，我的人民。”

是黑蜘蛛开火。甚至不可能弄清楚有多少人在移动，因为它们的数量纠结在一起。

埃特拉（Etella）挥舞着刺戳，并在各个方向弹跳蜘蛛。然后，当她向蜘蛛簇开了一条直线时，她发出了流行声，阴影散落了。

aaaaa！

黑暗的魔像闯入飞行蜘蛛并袭击了。当埃特拉（Etella）像飞翔的松鼠一样挥舞着她的身体时，她厚实的前臂将她猛撞到了地上。当地面像波浪一样荡漾，它无法承受冲击并爆炸。埃瑟拉（Ethella）的脸脸色苍白，她的地球魔法的力量与摩擦的魔力相当。由于所有大师的精神力量都转变为身体力量，因此她的体力无法想象。魔像，双手在地面上转过头。然后，用他的手臂画一个弧线，好像挥舞着锤子一样，再次攻击。

砰！砰！砰！砰！

埃特拉（Etella）鲁ck撤退到束缚的攻击中，两个拳头像风车一样摇摆。具有速度，灵活性和破坏力的终极武器是深色魔像。

由于您不能永远退缩，埃特拉（Etela）逃脱时踩在地面上，面对黑暗的魔像。

aaaaa！Etella跳入黑暗的魔像的怀抱，像障碍物一样站起来，拳打了她的身边。

ph！

巨型魔像交错。当进行等效交流时，震惊席卷了奥术的思想。

-------------------------------------------------------