[154]第二次相遇（3）

“你能坚持吗？他的模式不会是学员。”

“即便如此，您别无选择，只能这样做，对吗？我别无选择，只能尝试。”

Lian将Ogent的象征（伟大的剑）放在地上，然后慢慢向前移动。相反，Tess搬到了Falcoa的视线之外。

这是两人传球的标准显示，但Falcoa不在乎。如果他被称为战场的恶魔，被这些孩子四处走动，那些因剑而嘲笑他的人会嘲笑他多少？

瑞安说，伸出他的大剑。

“快点。请接受。”

但是在他完成话之前，Falcoa已经在附近。这是超出想象力的即时加速度。

“哈哈哈哈哈！”Lian的鼻子在防御垂直下降的长剑时抽动。他没有彼此碰撞，但这对被锤子击中而感到震惊。

“什么？你已经放弃了吗？”

法尔科（Falcoa）疯狂地削减了他的伟大剑的顶部。 Lian的膝盖弯曲，每次撞击下降。然后他终于无法忍受，屈膝屈膝。

“ keugh！”

手臂上的肌肉握着直剑抽搐。那一刻，Falcoa的踢脚击中了肚子。瑞安的身体像球一样从地板上滚开。

“ lian！”

苔丝发出可怜的哭泣。似乎已经结束了。但是，与Falcoa的期望相反，Lian跳了起来，站起来。

除了常识之外的蛮力外，坚韧也是利安的优势之一。

“哇，我大致明白了。你的意思是这么多？”Falcoa的眉毛抽搐。但是，莉安没有停在那儿，他的长剑直视着他，激起了他的对手。

“好。现在开始。尝试一下。”

“库克·库克，我会杀了你。”

Falcoa的嘴角从耳朵到耳朵被撕裂。

它与当时被称为战场恶魔的时候一样。* * *

Sirone打开了建筑物的门并进入。与雇佣军使用的地方不同，一个不整洁的客厅被揭示了，花盆在阳光普照的窗户下面装饰着。

“杰西的姐姐在哪里？”

Sirone从一个房间到房间。然后，当他第三次打开门时，他坚持了门把手并冻结。

房间闻起来很香。布置了红地毯，并根据其规格安排床和桌子。Sirone看着坐在床上的女人。当她听到苔丝的话时，她含糊地认为，但是当她真正面对她时，她的震惊就很巨大。

“哦，你在这里，Sirone。你最近好吗？”

“玛莎姐妹…………。”

玛莎显然是绑架尤纳的组织的领导者。但是他想不出这样的事情，他用友好的面孔微笑。

“那天你回家了吗？你和你的朋友调和了吗？”Sirone吞下了她喉咙的答案。玛莎一定知道她要来了。但是即使这样，她也没有把尤纳交给。

“你已经知道，对吗？你听不到一切吗？”

“哦，怎么了，Sirone，这很可怕。你对姐姐生气吗？对不起，那时我对你撒谎。”

当玛莎（Marsha）和她调情时，Sirone退后一步，离开了相同的距离。

“哇，你看起来真的很沮丧。我怎么能原谅姐姐？我应该在这里祈祷吗？如果你愿意，我会做的。”“给杰西的姐姐。这就是我想要的。”

“啊哈！是那样的吗？哦，天哪，告诉我你误解了你试图与我战斗。好吧，好人绝不会做这样的事情。我很高兴。”

Sirone感到困惑。这个人到底是谁？她的行为对她没有意义，好像她在另一个世界上遇到了不同的情况。

“尤娜在哪里？”

“它在二楼。如果需要的话，你可以带我。”Sirone转过身。他不想再考虑玛莎了。他只是想尽快离开这个地方。

“哦，是的。但是你不应该带一些衣服遮住你吗？”

Sirone的步骤突然停止了。当她再次看着她后面时，玛莎用调皮的眼睛微笑着。

“见到你不认识的人不是有点不舒服吗？所以我提前告诉你。不要太惊讶。我可能疯了。我的男人太粗糙了。”

随着Sirone的眼睛变得越来越冷，Marsha讲话的速度更快。“我也从侧面看到了它，尖叫声不是开玩笑。好吧，即使我也无法忍受。现在考虑一下，我想知道它是否太苛刻了。但是Sirone，你知道吗？我做的一切吗？我想你会明白的。因为这是一个很好的sirone。是的？”

Sirone只是闭上了嘴。这个事实以极大的幸福来到了玛莎。

“你好吗，苏恩，你感觉如何？”

“你感觉如何？你想听什么？”

Sirone不再值得尊重Marsha。但这对玛莎来说是一个非常令人兴奋的事件。“ ho-ho！你看起来真的很生气吗？你为什么生我的气你说有一天我的狂热者会没事的。但是你现在改变了主意吗？如果您严厉地责骂我怎么办？那我可能没有被绑架的尤纳。老实说，你很不幸。”

Sirone完全转向她。 Yuna不再是一个问题。玛莎（Marsha）做了她永远不应该做的事情。

“嗯？你想回答吗？你感觉如何？你觉得你要疯了吗？你痛苦吗？你的姐姐，谁似乎会死于爱，突然间，你觉得什么都没有吗？相信世界了吗？”

“别人的感觉…………用嘴倾听它是安全的吗？”

玛莎（Marsha）的笑声因西隆（Sirone）的问题而陷入了困境。“如果您真的想要它，那么您可以做到。但是，你为什么关心我的感受？你害怕我会失望吗？”

“别说胡说八道！我在嘲笑你！”

“好吗？那你能告诉我我现在对你的想法吗？”

玛莎的脸变硬了。好像她被剥夺了语言的选择一样，她正在等待Sirone的回答。

“我不恨你。因为在我的记忆中，他仍然是一个好人。”Marsha的表达实时发生了变化。她的迷惑逐渐变成了失望，然后她终于生气了。

“不要胡说八道。如果是这样，你能原谅我吗？当我践踏吉斯的姐姐时，你能像以前那样微笑吗？”

“不。你做了不应该做的事情。如果你真的这样做，我将永远不会原谅你。”

“哈哈！你真的以为我在说谎吗？但是什么？我的意思是真实。上楼去检查一下。”

“即使是真的，我也不恨你。但是……。”Sirone看着她，咬住了他的嘴唇。

“真是可悲的是，你比其他任何人都更了解痛苦。”

火花在玛莎眼中飞来飞去。她的脸剧烈地扭曲，紧握的牙齿在磨碎。

如果他真的践踏了尤纳（Yuna），他就不会不公平。她受不了。她对Shirone感到烦恼，谈论她，好像她对她一无所知。

“你！我真的很难！”Sirone急忙退缩。玛莎（Marsha）的区域穿过联觉，足够锋利，可以感觉到刺痛。

星形约翰。 

这是四种方法中进攻类型的独特感。

为了准备玛莎的袭击，Sirone以防御方式面对了它。但是在二楼的Yuna被抓住了。

对于巫师来说，市区是一个非常困难的环境。这不仅仅是减少精神区的半径。为了表达剑客的感觉，这就像扔掉他用作主要武器的长剑并用匕首搏斗。

“他会成为什么样的魔术师…………。”

在观察玛莎（Marsha）时，Sirone提前应用了Photonization Magic，以便她立即逃避任何攻击。

但是，玛莎的魔力超出了Sirone的期望。当她抬起眼睛时，她发出刺耳的尖叫声时，她的咆哮刺穿了耳膜。

“ keugh！”震惊，Sirone跌跌撞撞。 th动的疼痛仿佛她的针头从耳朵穿过耳朵，从另一侧的耳朵伸出。

'声音大炮。你是一个声音向导。这很危险。

声音魔术师是那些学习声音的人。即使不是人类的声音，它也会振动空气以产生各种声波，而代表性的攻击魔法也是Marsha铸造的声音。

声大炮的声压超过150分贝。它是如此强大，以至于如果在近距离撞击，耳朵会被撕裂，耳膜会盲目。

因为它是放大负波长的定向魔法，所以它不会像激光一样散布在宽的半径上，但是它是很难响应的魔法之一，因为它是看不见的。“这里是一个劣势。”

就像Sirone和Amy的有效性取决于情况和环境，与处理声音的Marsha一样，在封闭的空间中战斗就像菜园一样。

Sirone挤压她的头以打破当前的局势。最终选择的方法是在密闭空间中超高速度传送。

当她在房间里移动，混合巡逻和彩虹滴时，闪光的闪光灯很复杂。

Sirone击败了后方，她就施放了一个光子大炮。但是，玛莎（Marsha）通过扭曲自己的身体轻松地从盲点赶上魔法。'如何？'

除非您的背面有眼睛，否则无法注意到盲点的攻击。

不，即使有眼睛，也不可能在此距离避免光子大炮。

“嗯，这是一个惊讶的脸吗？当然，这并不是所有的底线吗？”

“没办法…………声纳？”“嘿，您是一所魔术学校的。你在努力学习吗？”

声纳是阅读声音的能力。最初，它的用途仅在水中最大化，但巫师能够使用其全能性中等区域。

众所周知，Sona的主人的搜索能力超过了乔纳的密度。

因此，Sirone可以在施放光子大炮的同时做出反应是很自然的。

“放大魔术很烂。你太丑了。”Sirone倾斜了头。我不知道这是否可以忽略一个问题，但是如果您考虑一下，那是一个奇怪的故事。这是因为没有巫师会贬低他学到的魔力。

“但是我喜欢。”

如果您学会了声纳，甚至不需要放大声音。当玛莎（Marsha）张开双臂时，她的振动和声音大炮前的空气从两侧飞来飞去。

Sirone急忙投射传送。但是声音比他的反射更快。

当高蛋白的声波使我的头转移时，魔法消失了。对于一个必须像这样集中精力的巫师，音响系统是一种非常危险的魔术。玛莎（Marsha）用旁观魔术覆盖了整个建筑。

就像海豚一样，这是一种发出声音并读回回声的魔力。这是一种强大的检测魔法，可以准确地测量存在，方向，距离等。

Sirone被驱赶到死胡同。声学大炮不能辩护。此外，随着侧面外观的即时检测，即使是光子大炮也很容易逃避。

``这真的很奇怪。音响系统是一种非常专业的魔术。前雇佣军玛莎（Marsha）如何使用声音魔术？

声音向导学习并仅收集一生的声音。即使他遇到了Gi-Yeon，这也是一种棘手的魔力，没有学术知识就无法使用。

“你的脸很吸引人。您可以清楚地看到“你怎么做？”的情感。

-------------------------------------------------------