[16] Alpheas Magic Sc​​hool（2）

“很高兴认识你。这是比索夫的家庭负责人。”

房子的所有者比索夫代表他们向所有人打招呼。团块和Rai失踪了，但Lian和Raina陪伴着他们。

莉安（Lian）向文森特（Vincent）鞠躬，受到热烈欢迎。

“你好，父亲！ Sirone的剑Lian。有一天，他将成为世界上最好的检察官。哈哈哈哈哈！”“我是瑞安的姐姐雷纳。我听到了很多人。”

文森特和奥利娜茫然地眨了眨眼。然后，当她的头部电路突然相连时，她意识到自己的处境并低下头。

“哦，你好！这是Sirone的父亲。高级人士怎么能来到这个地方...。

“哦，你没有听到西罗恩说的话吗？”

“是的？你说话是什么意思？”文森特思考了他所听到的。他所能想到的就是他儿子的废话吹牛。

“那么，你是说那是真的吗？”

“啊，也许是这样。我们应该早点来。无论如何，这就是Sirone所说的。我的年轻兄弟姐妹Lian和Sirone成为了骑士誓言建立的关系。这就是为什么我很难来这里。”

当文森特终于意识到局势的全部程度时，他的心脏受到打击。他的喜悦只是瞬间，而恐惧也陷入了困境。无辜的儿子怎么会有这么大的事故？

“首先，让我们吃饭。我想稍后再谈谈。”比索夫根据他的个性短暂完成了业务，并转身。 

全家人的态度不是特别友好。但是，第二类贵族对平民的荣誉待遇这一事实是揭示将其小儿子人质的父母的感觉。

即使家人离开后，文森特也呆了一段时间。然后，当Shirone笑着将她拉到衣领上时，她带到了她的感官中，走进了客厅。

``你的意思是真的吗？我们的sirone？给Ogent家族？

一切都是问号。所有问题都很棒。像她的女孩一样，她受惊的奥利娜（Olina）紧紧抓住了丈夫的手臂。但是，即使文森特的腿也在发抖。然后，我很着急。如果Sirone所说的是真的，她不应该再表现出弱点。她必须为儿子保留这个地方。

这顿饭仅仅是一个招待会，就像战场一样来到了文森特。

桌子上放了各种美味佳肴。甚至猎人文森特（Vincent）也从未见过食物。它们是雷纳从宫殿空运的材料。

根据法律，座位按排名顺序排名。房子的主人比乔夫（Bischoff）坐在上座椅上，左边的klumph在他的左边，右边是雷纳（Reina）。

Vincent坐在最后一个座位上，只有当他看到美味佳肴散布在眼前时，他才意识到这一点。当巴特勒（Butler）和特勒（Temuran）的叔叔路易斯（Temuran）谨慎时，他耸了耸肩，没有意识到。但是我只是不喜欢它。考虑到儿子的脸，他应该安静地完成这顿饭，但是当他看到餐具数量超过七个餐具时，他的眼睛睁大了。

平民，即使他们只用叉子冲进去，削减至少一只野猪也没有问题。

但是，我面前的餐具具有不同的尺寸和形状，甚至还有我从未见过的工具。

这顿饭开始了，但文森特的家人仍然无法获得第一次饮料。最大的问题是，在等待女士们只是站在那儿，而不是在考虑帮助。

在贵族和平民之间的不稳定的心理战中，无需鲁ck行事。此外，作为一个平民，他的身份在一夜之间上升，因此他对他的嘲笑和讽刺是混杂的。Bischoff放下了餐具并说。

“吃。您不必遵守贵族的法律。”

“哈，但仍然…………。”

“我认为礼貌不是一种行动，而是展示这种行动的愿望。即使您现在很艰难，我的家人也感到足够的礼貌，所以我希望您舒适地喜欢它。”

文森特对家庭大师的话印象深刻。无论是关怀的心还是贵族的骄傲，这么大的关心都是一个极大的帮助。然后，女仆的脸变苍白。 Ogent家族对Sirone的态度是真实的。他真的打算接受Sirone。

尴尬的女士们匆忙教他们如何使用餐具。实际上，这是一个问题，因为您不知道，但是如果您知道，吃东西有什么困难？文森特一家人意识到温和的注意，只有那时就舒适地吃了。

恢复镇定的文森特这次担心儿子。这个计划计划与Sirone做什么？

我被告知骑士的誓言是什么，但这并没有改变任何事情。 Sirone仍然是登山者的儿子，除了比其他人更聪明之外，无法保证未来。

难道他还有其他计划吗？是文森特（Vincent），他讨厌怀疑对他有个忙的人，但会对他的孩子做任何事情。“感谢您很好地看着我的儿子，但与此同时，我担心。 Ogent家族会不是Creas中最负盛名的家庭吗？很难相信，来自这样一个家庭的年轻大师宣誓就成为Sirone的骑士。”

“哈哈！你不必为此担心。苏恩和我…………。”

比索夫切断了莉安的话。

“老实说，我有点冒犯。”

座椅上的餐具立即停止了所有。但是比乔夫继续他的话而没有停止刀。“但这是骑士宣誓。在武术中，具有最高约束力的骄傲和信念。如果您仅仅因为社会地位存在差异而感到不舒服，那么我认为这对Lian的骄傲是一种耻辱。因此，我们将来将继续使用荣誉，因此请不要对自己太难。”

Bischoff的话引起了Sirone的共鸣。大多数贵族都是自大和自恋。但是，因此，他们崇拜的骄傲价值超出了想象。

一个被视为迫害人的存在的贵族。但是，当我看着他们的生活并与他们交谈时，他们也是根据自己的规则移动的人。

“ Cheuk，自我们的家庭负责人说正确的话已经很长时间了。似乎他会因为他试图将剩下的儿子送走而死于孤独，不是吗？你为什么不将其发送到明年？”

比乔夫没有屈服于父亲的挑衅。“ Rai已经学会了模式，自从掌握了剑术以来，他很有可能赢得公职人员。相反，蕾哈娜（Rihanna）甚至还没有意识到该模式。我别无选择，只能将我的希望放在这座剑术学院。”

“听着，你暗中拿起黑发的一面。冷黑头发。但是，没有枯萎的青年在蓝血中融化。如果您低头看着蓝色的头发的热情，您稍后可能会面临令人尴尬的事情。”

lian在羔羊上嚼着，给爷爷大拇指。 Bischoff哼了一声。他父亲的娱乐性真的很烂。

“无论是蓝色的头发还是黑发，无论成功的人都是我的孩子。就是这样……。”

直系亲属的每个人都放下餐具，用一个声音说。“ Ogent。”

* * *

晚餐后，团块叫家人进入客厅。是要讨论Sirone的业务。 

在家庭会议上，Reina分享了Sirone对魔术感兴趣的消息，每个人都同意。在大小和倾向方面，剑术都有限制。

结果，打电话给文森特是一件好事。与饭菜的友好气氛相反，团块以庄严的表情宣布了这一消息。“如您所知，我们的家人打算将来支持Sirone。听起来您想成为一个巫师，那么为什么不将其发送到Creas的Alpheas Magic Sc​​hool呢？校长阿尔菲斯（Alfeas）与我有着长期的关系，这所学校也是托米亚王国（Tormia of Tormia）著名的五所学校之一。这是一个王国指定的机构，因此，如果您毕业，您将能够获得非官方的许可。总之，您可以成为巫师。”

“哦，巫师…………。”

文森特吞下了。巫师是智力的结晶和现象的统治者。这是一项非常特殊的工作，与地位无关，一旦获得许可，他就是一个才华横溢的人，他们将在任何地方使用。

在世界上，有一些野蛮人自己意识到魔术，而平民通过有机会成为巫师的学徒来学习魔术。这些人也可以成为雇佣军或进入协会并获得巫师许可。

但是，只有少数这样的案件，对于大多数平民而言，成为巫师只是一个遥远国家的工作，甚至没有出现在他们的梦中。但是，Sirone成为巫师吗？还可以说，您将被录取到一所享有声望的学校，在那里您可以在毕业后立即获得许可证。这是他父亲永远无法拒绝的提议。

奥利娜（Olina）感到兴奋，泪流满面。 Sirone这样拥抱了她的母亲。对于任何人来说，这都是令人心动的景象，但是克鲁普曼的表情令人惊讶地黑暗。

显然，进入魔术学校是成为巫师的最快方法。

但是，问题是Sirone的身份。魔术学校彻底允许进入贵族，特别的选择也是为了挑选天空中的星星。

即使对于第二级班级，这也不是一件容易的事。实际上，在魔术学校，不仅二等班，而且一流的孩子都到处都是。“您可能已经知道，Sirone的当前状态没有资格进入魔术学校。即使家庭申请入学费和教科书费，也别无选择，只能谈论入学方法。”

文森特从梦中醒来。他一定很疯狂，可以忘记现实，因为那是一个甜蜜的幻想。

“哦，当然是。我知道。是的…………好吧。”

文森特的声音显而易见。会有一种奇迹。一个贵族家庭认可的儿子由于他的书呆子父亲传承的身份而无法进入学校。

“有一种方法。不，这应该是唯一的方法。”用团块的话来说，文森特的头闪烁。 Sirone也关注这个故事，因为这是他第一次听说它。

“ Sirone…………我想将他作为Ogent家族的收养儿子。”

沉默充满了客厅。

一句话，Klump的提议是关于出售孩子的。当然，这不是一个不好的建议。因为猎人的儿子立刻转变为Ogent家族的儿子。

在正常情况下，这是一种非常规的治疗方法。但是，嘴唇不容易掉落的原因是由于血管问题。Sirone可以成为贵族。但是从那一刻起，Sirone不再是她自己的儿子。我儿子成为别人的儿子。

文森特回头看着西隆。他有点讽刺，但儿子的表情仍然很平静。他不明白是因为他认为他会认为这是理所当然的，还是因为他认为这是胡说八道。

“举行了家庭会议，但决定这是最好的行动方案。我的堂兄之一是一个被宠坏的小子，还没有孩子。如果您在那里注册家人注册，Sirone也将成为贵族，因此您应该能够尽可能多地进入学校。当然，我不想带走我的儿子。这只是文书工作的问题，家庭关系不会改变。”

这只是文书工作的问题。我可以这么容易说话吗？这个世界上的一切都是纸质问题。 

老实说，我没有信心。看着被登记为另一个家庭的儿子的Sirone，他没有信心不会失望。sirone，说些什么。这个父亲应该做出什么判断？你真的想要什么？

文森特以悲惨的心回头看着西隆。

然后，Sirone的额头皱了皱。文森特意识到这是因为他的父亲因无法回答而感到沮丧。

由于这是一个敏感的问题，所以每个人都保持沉默，因此Reina向前伸出问。

“ Sirone，您怎么看？只是注册文书工作。您可以成为贵族，您可以实现自己的梦想。当然，我们总是将父母视为您的父母。什么都不会改变。”Sirone的眉毛更加沉没，他的眼睛narrow。然后他说了，好像他根本听不懂。

-------------------------------------------------------