[175]2。Guffin的门（2）

“我估计主人大约在80年前去了天堂。你知道这意味着什么吗？”

“不，我不知道。”

“前往天堂之前的主人和从天堂返回的主人有魔术协会指定的不同等级。换句话说，他在天堂意识到了一些东西，并成为了一个伟大的巫师。所有奇才都想成为拱门。知道这个事实，不去天堂是没有意义的。”

Sirone别无选择，只能承认。如果从天堂返回的奥术成为三年级，那就是唤醒他的东西存在于天上。正如Sirone所表现出的摇晃迹象一样，Canis透露了她留下的最后一件信息。

“大多数师父的笔记都是用文字写的，但最后，上面只写了一句话。”

“这是哪一句话？”

“就是这样。这是一切的起源。模式的来源和…。”

瑞安的眼睛闪闪发光。“模式？”

卡尼斯（Kanis）忽略了它并继续。

“忘记了古老的魔法…………。”

艾米问。

“古老的魔术？”“沉默的古老武器…………。”

苔丝大喊。

“古老的武器！”

坎尼斯说，皱着眉头。

“……您是故意这样做的吗？”“ ho-ho！对不起。快速告诉我。”

苔丝对开玩笑感到很生气，但卡尼斯最终朗诵了整个句子。

“把它留在这个元元中。它写在笔记上。”

剩下的便条，以便那些不知道天堂存在的人无法访问信息。

即使是收获的一个秘密的地方，他在非洲大陆徘徊后发现了阿肯（Arcane）的记忆。直到最后，他放了一个烟幕，这一事实表明他希望这一事实保持未知。即便如此，我留下了这样的唱片…………我想知道这是否是不可避免的脾气。

尽管它不超过一个句子，但该注释包含重要信息。首先，天堂有模式和魔术。因此，人类很有可能住在那里。此外，古老的文物一定像山一样堆积。

奥术通过文字说了这句话。世界的剑客和巫师，除了元素质之外，古老的文物像山一样堆积。

那么，古老的文物到底是什么？任何历史书中都没有文物记录。

Sirone对天堂的样子有一种感觉。“古老的魔法。古物。一切的起源。”

“好吧。大师知道。从什么时候开始学习模式并使用魔法？如果这是一种生物学原理，则该模式也必须在动物中表达。但是，无论我们在历史上回到了多少，都没有关于模式的架构和精神区的诞生。

“人类从一开始就意识到。具有讽刺意味的是，那是你想说的吗？”

“是的。更具体地说，计划和魔术在人类存在之前就已经存在。卡杜姆称为天堂之家。这只是一个神话，但是从现在开始，我们必须将神话用作指南针才能向前迈进。”

The world before history awaits them.人类可能有一个隐藏的起源，没有学者能够发现。在天空中的一颗星星中的某个地方无法测量距离的距离。“我告诉过你我所知道的一切。最重要的是去那里。不仅是为了实现硕士的遗产，而且要进一步改善魔术。我和Arin就此达成了协议。无论发生什么情况，都不会有任何不满。”

“我 - 我也想去！”

艾米表示打算加入。

提高魔术水平的机会并不常见。同样，卡尼斯（Kanis）和阿林（Arin）成为同一所学校的竞争对手这一事实也有助于感动他的心。我不知道它有多危险，但是没有元元吗？当有办法回来时，即使尝试不尝试，这都是愚蠢的。

“如果艾米走，我也会去！ Sirone，走吧！”苔丝与艾米站在一起。没有主人的古老武器正在等待，但没有理由不去。

单独的元素值是巨大的。古老的武器是由世界不存在的金属制成的物体。我以为即使我在街上拿起一块石头，也是值得的。

“不。我不带任何人。我不会去太危险了。我认为这不是我们去天堂的正确选择。”

每个人都以Sirone的话感到困惑的表情。

这样放弃真是可惜。这是世界上没有魔术师可以找到的机会。在天堂获得启蒙后，奥术也没有升至大架的阶层吗？“我知道这很危险。但是，没有办法回到卡尼斯吗？”

“这不是那种问题。是否有出口都没关系。仅仅因为我可以打开天堂的大门，我不能把你置于危险之中。”

坎尼斯咬了她的牙齿。

我知道Sirone从无法通行的桥的悬崖跳下的那一刻起，就知道Sirone的慈善精神。这就是为什么我提出策略并将局势提升到这一点的原因。但是，即使这也无法打破铁墙的固执。

“如果您很害怕，请不要去。但是我们达成协议。您将不得不让我和Arin进入天堂的大门。”“不。我也不会让你走。”

“你混蛋！你现在要打败我吗？”

“我什至不能那样想。但是现在您也是进入我们学校的同学。我打开门并将您送到四肢是不可接受的。”

“谁在乎我的生活？我做我的工作！您可以随时回来！”

艾米奇（Aiimage）总是尊重西罗内（Sirone）的愿望，这次是坎尼斯（Canis）。“是的，Sirone。这是一个很好的机会。而且您不是从一开始就冒险吗？您一直来这里学习迷宫。”

Sirone的声音上升。

“改变您的位置并考虑一下。如果是您，您可以要求进入天堂的大门吗？你能把我们带到我们之前看到的明星吗？”

“不，我什至不能死。”

这是一个问题。与风险不同的问题。如果Sirone独自一人，如果准备好了，她将立即进入天堂。

但是作为一个解锁者，与朋友的生活一起去并不成熟。至少在其中，Sirone有责任以最成熟的方式判断。

艾米（Amy）迷失了方向，炸毁了Sirone额头上的栗子。她说，当Sirone抓住刺痛的额头时，她的表情令人困惑地看着她。

“当然，我会要求去天堂。这是一个独一无二的机会。”

艾米撒谎。担心朋友的福祉也是阻碍您酷炫判断的因素。然后，我认为减轻负担是第一件事。

但是Sirone已经看到了。

“不要说谎。这真的很危险。即使有元元素，你知道它在哪里吗？这不是你马上要回来。你为什么不知道去的愿望越大，风险越高？”

“那你为什么把我带到这里？”

“什么？那…………。”“你说你可能会和我放心。那不是为什么你回家吗？或者是什么意思是和一个女孩一起观光？”

艾米积极开枪。不管是否有效，Sirone都是无语的。他将浪费一天的高级班带到了岛上，因此他对此负责。

苔丝轻拍她的胸部，同意艾米。

“我也是。即使打开门的人是你，这完全是我的意志。除了跟随之外能够充分贡献。”

在任何政党中，检查都很重要。他们具有巫师没有的勇敢和动物感官。他们创造的一秒钟的机会将是一个转折点，它将为奇才分开生与死。当Sirone挣扎时，有人敲门。

卡尼斯藏了元元。但是，敲门的所有者在允许之前没有打开门。

当Sirone允许进入时，Mahatu进入了。一位不请自来的客人是一位不请自来的客人。

正如Sirone和其他人互相看着对方一样，Mahatu在讲话前犹豫了。

“对不起。我来这里是为了正式道歉。”“没关系，因为我忘记了一切。”

当然，艾米没有忘记。但是，她决定继续认为道歉并不是Mahatu访问的唯一原因。

正如预期的那样，Mahatu达到了重点。

“你要去天堂吗？”

Sirone没有回答。尽管他的朋友的强烈说服力使他的思想仍然是问号。“不要走。”

朋友的眼睛皱着眉头。

根据酋长的说法，Sirone是Kergo部落兴衰的关键。令人惊讶的是，比其他任何人都更了解这一事实的Mahatu停了下来。

认为Sirone几乎越过的Kanis愤怒地说，当Mahatu击中了蜡烛时。

“你在说什么？你要去吗？”“请问我片刻。”

马哈都交叉了他的手臂。当他吸入时，他的肌肉膨胀，眼睛散发出强烈的能量。

这是一个压倒性的压力。

Sirone和其他人感到自己的身体倒退的幻想。也许是过去的。如果我把它带到我死后，我将无法呼吸。

Mahatu不打算侮辱，迅速释放了压力。但是空气仍然很重。“对不起。我自以为是炫耀自己的笨拙技能。”

没有人以大字岛的道歉是真诚的。

力量没有什么绝对的，但是好与坏之间有明显的界限。如果这是大宅一世的水平，他会知道自己的力量。

“我不能去天堂。这是因为我没有在成就和牺牲的房间里证明自己。”

Sirone意识到了Mahatu的意图。这是为了根据他自己的力量来告知他天国的困难水平。可能不可能以相同的基础比较战士和巫师，但是它具有足够的说服力。

“您要参加Kergoin测试吗？”

“当然。如果您证明自己在成就和牺牲会议厅中的力量，即使是Kergo的战士也有资格去天堂。”

“但是到达那里…………。”

“是的。你一定有一个解锁者。当埋葬在火山灰中的天堂的大门被恢复时，无数人留给天堂。但是很少有人回来。这就是为什么米罗创造了成就和牺牲以测试您的技能的原因。是一个例外，但是最好不要走，除非您的技能足够好，可以通过。”很少有人返回，但是米罗的名字来自大都藤这一事实令人惊讶。

“你怎么知道迷宫？你曾经见过吗？”

“它不是。但是她的大多数高管都知道她。”

“你能详细说明吗？我们在这里了解迷宫。”

“的确，你做到了。”Mahatu意识到为什么Sirone不被金币或妇女摇摆。如果他是一个与迷宫纠缠的人，那么他肯定会与《毁灭性的盗窃者》有所不同。

“ 500年前，喀尔戈内战爆发了。跟随天使和反对天使的群体之间的群体之间的冲突。反天使派赢得了胜利。但是，突然的火山喷发使部落陷入了破坏的边缘。天使教派的人们将火山喷发解释为天使寄来的灾难。”

学者认为ruff造成内战的看法是不正确的。仅通过添加天使一词，很明显，这是凯尔戈（Kergo）领导层只分享的最高机密。

“ 250年后，一个局外人找到了这个地方。他的名字叫Mackline Guffin。他是像Sirone-Sama这样的解锁者。他恢复了喀尔戈的废墟，埋在火山灰中，并打开了通往天堂的大门。我们称之为吉芬的大门。但是结果，事件引起了另一个动荡。 250年前的骚乱再次受到鼓励。这次，在天使之后的派系取得了胜利。这是政府的变化。那是当前的kergo。”

-------------------------------------------------------