[188] 5。

Sirone的预测是正确的，商人进一步指出，他们刚进入炼狱。

“嗯，你可以讨价还价，但我认为你们不能买它。即使在炼狱中，精神也很难找到。我正要把它带回大陆，我只是在庇护所里停下来。”

我希望该价值不会很低，但是当我拒绝讨价还价时，我感到害怕。

可以用3个白色长生不老药购买吗？如果艾米自信地攻击，然后用完了长生不老药，她的失望将会增长。Sirone认为有必要进行判断标准，因此停止了讨价还价，并提出了一个问题。

“我听说你可以与精神签订合同，但是这种精神有可能吗？”

“合同？啊，合同。当然有可能。但是，您如何处理与消防精神的合同？”

“如果您与火焰签订合同，可以使用火魔法。”

“是，但是…………通常，合同不会浪费宝贵的精神。当圣灵进入村庄时，生活变得容易得多。因此，通常，他们按村庄收集长生不老药并准备。社区郊区的人们住在贫瘠的地方，有很多长生不老药，因此他们在合同的前提下购买。我认为你们不会那样生活。”“嗯，无论如何合同吗？”

当Sirone问时，商人点了点头，好像他无法做到。

实际上，这是大陆的常见反应。没有能力支付价格声音的白痴，其中包括行动团队渗透并降低货物的价值。

如果社区外的人参加，拍卖就在那里结束，但是除非他们是特殊的精神，否则这些人甚至没有注意。对于他们中的大多数人来说，在薄冰上行走的气氛中进行血液干燥的战斗是正常的。

艾米摇摇欲坠。她是讨价还价的专家，但她现在什么也没说。在使用黄金硬币的世界中，他会以积蓄的价格购买。但是，这个地方是炼狱，只有与生命直接相关的事物具有价值。

我不想在这种情况下表现出占有欲来使Sirone感到尴尬。

Sirone已经知道。对于巫师来说，改善魔术力量就是生活的全部内容，因此他想在可能的情况下保存它。

Sirone又感觉到了决定的时间已经到来。

“那我需要多少精灵才能购买精神？”商人笑了好像这很荒谬。但是，她对Shirone的身材有着认真的表达，专心地凝视着等待答案。

“嗯，如果您在这里购买，至少…………。”

Sirone的心受到打击。我希望我现在拥有的长生不老药，无论价格如何。

不出所料，价格很高，商人也谨慎。他停了下来，继续说话。

“白色长生不老药…………。”Sirone和Amy的眼睛很失望。鉴于长生不老药的单位是白色的，所以几率很低。

考虑到这一点后，商人抬起头并提供了代价。

“我必须得到一个。”

“是？1大纲？”

Sirone怀疑他的听证会从未出卖过他。如果是一个，则可以购买。

意识到同样的事情，艾米跪在紧张中，仿佛有人会抢走它。

Sirone检查了一下。起初，他认为如果他有能力付款，那将是很好的，但这是一个巫师，不后悔就放弃过去的想法。

但是当我回头看艾米时，我笑了。她咬着下唇，用听不清的声音说话。

“想。”艾米（Amy）是Karmis家族的唯一女儿，长大了足够丰富，以至于不知道唯物主义是什么。但是当谈到魔术时，她也只是一个巫术。

商人了解艾米愿意辞职。由于白色的长生不老药是即使是大陆上的商人也无法轻易触摸，因此进入炼狱后自然而然。

他想起了女儿的脸，抚慰了艾米。

“白色长生不老药很难获得。实际上，我也削减了很多。当您去大陆时，会发生很多累人的事情。这也很危险，这是一个基于您可以在Nord的庇护所出售并返回家园的假设的结论。既然你们是认真的，我也正确地计算出来。不要太伤心。有一天，如果幸运的话，您也许可以拯救消防精神。”

“我会活的。”“嗯？”

“我活着，我是。”

当Sirone通过他的内部口袋里翻阅时，商人像个白痴一样眨了眨眼。他显然是在试图取笑自己，但他不确定是生气还是大笑并继续前进。

然而，当他看到三个长生不老药在西罗内的手中滚滚时，他惊恐地从椅子上摔下来。

即使看着虹彩谱，也很明显它是白色的长生不老药。“你去。我现在可以接受吗？”

商人什么也没说，点了点头。 Sirone将白色长生不老药放在手里。

同时，艾米将元素监狱带到了怀里。

我感到温暖。

火的温暖。这是艾米的生活。

“嘿，你还好吗？你不是很热吗？”

在确认长生不老药是真实的之后，商人开始了感官并问。

消防烈酒与无生命的物体不同，因为它们是活跃的，但是无论如何它们都会起火，直到签订合同。如果您抓住加热的铁杆，被烧毁是正常的。

“嗯？不。它很温暖吗？”“奇怪的。我可以再看一次吗？这是我要出售的东西，但是我的良心被刺痛了。它可能是有缺陷的产品。”

“不，很好。这确实是一种消防精神。”

艾米亲切地看着空中弹跳的火元素。他使用心理渠道与Sirone进行了交谈。

-sirone，这是精神区。

 - 刺激区？-huh。这真是太棒了，它是真正的火，但也与圣灵有关。我仍然有这种感觉。

巫师不会被他们造成的大火所燃烧。真正的火，但是因为创造者是向导。

根据艾米的说法，我想知道精神是否也是固定精神区的生物。它已成为一种精神上的升华。

“顺便说一句，你们是怎么得到白色长生不老药的？”

“这是漩涡蛇。”“漩涡蛇？难道你打破了山谷的法律吗？”

“以某种方式发生这种方式。”

足以击败旋风蛇以拥有白色长生不老药的巫师并不罕见。

尽管并不常见，但炼狱也肯定存在。商人指的是边缘人或社区以外的人。

“顺便说一句，合同呢？”“啊，我不知道，但是我已经看到边缘人这样做。如果您将精神握在手中并喃喃自语，它将独自消失。”

荣格没有理由，因此似乎没有用关键字激活它。然后，剩下的就是魔术一词的精神。

呼气和重复与火共鸣很重要。

艾米用商人给她的监狱钥匙打开了酒吧。然后，她用手握住她的精神，朗诵了即兴的法令。

“消防精神，住在我体内。”当火焰精神渗透到艾米时，她感到肚子里有一种温暖的能量。

与精神的合同类似于意识到新电池。除了IGNITE（IGNITE），这是点火电池，现在还可以将新的大火炮击。

当艾米召集精神时，火球升起，盘旋着。当她快乐地看着时，她想起了据说在远古时代存在的虚假火焰的名字。

杰克·奥兰特。

尽管有许多学者的假设，但这种现象也称为恶魔大火，消失在神话的一页中而没有得到验证。但没有更多。杰克·奥兰特（Jack O'Lantern）在天国中以古老的魔法存在。

火元素在战略上很有用。

首先，无论点燃何种，它都可以被激活，并且可以在所需的轨道中移动，并分为幻觉等几个部分。

可以使用的策略，例如归纳功能，欺骗和多次火灾。

艾米意识到了西隆的目光并扑灭了圣灵。我应该说谢谢，但情况并不顺利。因为它似乎很尴尬。

这与收到昂贵的物品作为礼物不同。也许她收到的是Sirone的心。

Sirone笑了。然后他转身走开，好像他知道她不会说什么。

只有那时，艾米才开始后悔。她为什么不说什么？这是否意味着她知道自己的想法？还是她从一开始就没有特殊的意义？

Sirone具有朴实的个性，但有时候，她不知道自己在想什么。Sirone仔细地环顾了这些物品。

我看着艾米（Amy）与消防精神签订合同时意识到的是，找到一些东西要回到原始世界的想法是自满的。

天堂是跨越生与死的危险场所，如果您加强某些东西，您应该立即找到一种力量感。如果有这样的东西，那么购买它，无论它有多有价值，都是提高生存率的方法。

由于诺德的庇护所是属于社区的邪教通常会留下来的地方，因此它主要出售每日必需品。

当然，并不是没有特殊物品的商人。它是如此昂贵，甚至不在市场上。得知Sirone携带白色长生不老药后，一个人秘密地将物品放在摊位上。

苔丝跑了过去，指着商人提出的物品。

“哦！这不是任何机会吗？”

甲虫形式的机制。

这是由机甲技术制造的无人机。丁香跑来并解释了。意识到Sirone是一只大手，他变得更加活跃。

除了已经知道的侦察函数和语言解码功能外，它还具有无线电通信和地图显示功能。

“怎么样？您不想与白色长生不老药交易吗？众所周知，无人机不是您可以用长生不老药购买的东西。它仅适用于受试者。”

Sirone对这些东西也很积极。无人机的侦察能力是我通过Kanya所经历的。如果苔丝可以使用它，那将是一个很棒的配件。

当时，阿林说他可能能够刮去一点。她说，商人的初潮引起了他昂贵的情绪。但是，我很惊讶价格便宜。

如果消防精神是一种产品，则无人机是有限的产品。如果受试者的物品被泄漏，难道不值得打电话吗？

 - 阿林，有问题吗？除非... … 。

 - 我也这么认为，但我不知道。无论如何，与价格相比，它的成本很高。找出其余的

苔丝没有把视线从无人机上移开。她是古代文物的棍子，所以很明显，如果您买了她，无论是否有缺陷，她会明白的。Sirone问而不是她。

“你是怎么得到的？我知道这是个人只给麦康斯人的东西。”

“当然是。但是，即使是麦加人也有异端。在逃到炼狱之前，他必须偷走它。即使您只卖一个，也不难以谋生。请参阅此处以获取证明。无人机轮辋之间是否有条带？这证明它从未被使用过。也就是说，直接从工厂开始。也许最初的所有者是在MECCA技术设施工作的人。”

“他在哪里？”

“我不知道。他本可以逃跑，否则他可能已经死了。当天堂上市的东西上市时，可能已经死了。如果您在炼狱中死去，从天上赚钱以赚取长生不老药，则只会保留这些物品。”---------------------------------------