[30]眼刺（3）

教室嗡嗡作响。五级。这不仅是早期的晋升，而且他一次跳了两个步骤。这不仅对学生，而且对学校来说都是前所未有的决定。

“老师！我有一个反对。Sirone怎么会上两个课？Sirone不能使用任何魔术。”

这是Shiina第一次听说。埃特拉从未说过这样的话。也许她甚至都不认识她。因为不需要在下层类中使用魔法。

“真的，Sirone？”同学转向Sirone。他们的眼睛似乎是在说这句话。

请告诉我你不能告诉我你不能

“是的。我还没有魔术。”

“唔。”

即便如此，早期晋升也没有问题。认真对上层阶级进行了认真的教导，下层阶级的课程着重于增强精神区。Sirone了解了这四种方法的所有基础知识，而精神区域的大小和耐用性并不比上层阶级的大小和耐用性。因此，对于准确的班级，五个是合适的。

但是，他仍然无法使用魔术是不寻常的。如果您是学生，您将在不教您的情况下秘密尝试魔术。这是因为他们想疯狂地学习魔术，所以他们来到魔术学校。

“老师也是可疑的。但是，直到第六级之前，才有魔术的评分项目。 Sirone的早期晋升将是正常的。”

“我永远不会容忍它！”

马克（Mark）是7级的默契领袖，他跳上了脚。他是一名方形下巴的学生，与他的巨大尺寸相匹配。“你为什么喜欢学生？请提供有说服力的证据。您说无所不能的无所不能！仅将特殊条件应用于SirOne是不常见的！”

“是的！老实说，即使我要与Sirone竞争性行为，我也有信心赢得胜利！Sirone甚至无法跟上理论课！”

“如果Sirone提早晋升，我将向学生会提出建议，并举行听证会！”

学生的抵抗力比预期的要强得多。即使他们还很年轻，他们都是1级通过比赛的孩子。他预计他会再次受到Sirone的刺激，但他只是充满敌意，就好像他在与敌人打交道一样。

“有我不知道的东西。”看到孩子们愿意参加战争的表达，什叶派意识到这种情况是严重的。如果抵抗力如此强大，她可能会对班级气氛产生不利影响。

“尚未正式决定。确切通知将在教师会议结束后宣布。我将完成今天的课程。”

回到老师办公室后，Shiina将下巴放在头上，思考。

由于特殊目的学校的性质，竞争是不可避免的。此外，学生们知道这一事实，并自愿进入学校。

'是什么？孩子们的奇怪眼睛呢？这不仅仅是嫉妒。早期晋升已经存在了很长时间，但这是第一次强烈反弹如此严重。

“嘿，Shiina-sensei。”

一位名叫玛丽亚（Maria）的女学生来访问什叶派（Shiina）。

她是19岁的女孩，是第7级中最古老的女孩。

这并不是说他根本没有才华，但他胆怯而胆小，所以学校方面令人遗憾地看着他。“嗯？玛丽亚是什么？”

“实际上…………我有东西告诉你。”

犹豫了很长时间后，玛丽亚承认了一切。 Sirone目前正在上课，以及为什么她的孩子在片刻之前如此沮丧。

随着故事的发展，什叶派的额头皱了皱。她正在用太恶毒的战术骚扰Shirone，无法将其视为一场情感之战。

当他们遇到Sirone时，他们假装呕吐，好像他们已经预约了，在许多情况下，他们故意聚集在Sirone周围并彼此交谈。玛丽亚流泪结束了故事。

“现在我是长子，所以我对此不感兴趣，但实际上我也是如此。那时，我没有注意学习或其他任何东西。我认为Sirone很棒。在这种情况下，您如何保持冷静？”

Shiina掌握了局势的全部范围。一名学生被欺负为一个小组。如果没有公平的竞争，就没有理由学校存在。

“好吧，谢谢你告诉我。从现在开始，老师将照顾好它。”

Sirone在午夜左右到达旅馆。自从早期晋升以来，她的孩子的欺凌行为加剧了，因此她不妨早点来读书。聪明的。

当我检查时间时，有人敲门了，已经是凌晨1:00。

“这个小时是谁？”

那是一个不允许学生出去而工作人员下班的时候。可能是孩子们一直来到这里骚扰他们吗？

由于我的焦虑，我无法接近它，但是我从门外听到了熟悉的声音。“ Sirone，你在睡觉吗？”

“ Sensei Shiina？”

Sirone急忙打开门。真的是什叶派。

“我可以进来吗？”

“啊，是的。进来。”Shiina-sensei今天是否值班？水仍然在她的头发里，可能是因为她在宿舍里洗了自己。

高级班级宿舍并不是女教师在深夜下降的地方，因为二十多岁的学生也住在那里。但是，Shiina花了这段时间秘密采访了她的同学。

与其他男学生的房间不同，安排就像刀一样。猜测Shirone的个性，她在桌子上检查了每本打开书。有教科书，但是我不需要学习的领域很多书。

``正如预期的。确实，思考是不寻常的。”

似乎已经打开了一本随机书，但是对于一个了解整体的人来说，它们是密切相关的领域。我含糊地猜到了为什么Sirone直到现在才能使用魔术。不是他不能，而是他没有。

``自从我进入学校以来，我一直在电池上。他拼命寻找弥补自己缺点的方法。这个孩子不想学习魔术。他想成为一个巫师。

Shiina支持Sirone的方法。尽管联系知识和知识的过程很困难，但果实还是很棒的。因为连接的知识并没有被遗忘。

“这里，先生。你要喝杯茶吗？”

“不，没关系。我来了，因为我想问你一点。”当Shiina坐在床上时，Sirone拔出了桌子椅。这是她第一次见到自己的脸这么近。她看上去比学校年轻得多，可能是因为她穿着朴实的衣服，而且头发被撤下了。由于某种原因，她感到羞耻，她轻轻地降低了头。

什娜冷静地看着她。 

``我很害羞。这是他原始的个性吗？

在课堂上，西隆（Sirone）集中精力，好像他要在老师的脸上打一个洞一样，所以这种外表对他来说是不熟悉的。

“学校生活难道不难吗？”“是的，这很有趣。学习也很有趣。”

“你为什么不告诉我？我听说孩子们在欺负你。”

Sirone已经猜到了。实际上，这很奇怪。最近，孩子们一直在公开欺负自己。

“你还好。你不必担心。”

在听到了玛丽亚孩子的行为的所有信息之后，什叶派不相信Sirone的话。“你可以诚实地告诉我。没什么可为之羞。”

“真的还可以。遗憾的是我不能结交朋友，但是如果您恨我，这将无法有所帮助。”

“对欺负学生来说是不好的。”

“情绪不能被迫。当然，一开始很困难，但是现在还可以。如果7级的孩子讨厌我，我无能为力。这并不意味着我被世界上每个人都讨厌。”

Shiina可以理解。对于某些人来说，他们所属的群体是世界上的一切，但是对于那些抬头的人来说，该群体只是中途停留。“我想遇到更多的人。我认为必须有人可以更认真地听我的故事。”

Sirone清楚地知道他对早期晋升的态度。即使她认为自己不仅仅是五级，她也会有朋友会接受Sirone而不会比她不舒服。

“ Sirone，我听到了您的决心。请参考老师会议。”

传送（1）

“话虽如此，我将完成有关Sirone早期晋升的发现。”在主要Alfeas和高级班级教师在场的情况下，Shiina提交了与7级欺凌案有关的文件，然后坐了下来。

遇到内容皱眉的老师。 Sirone持续地排斥了她，因为她无法使用魔术。

“这有意义吗？为此，欺负一个孩子上课吗？”

“在下层阶层中很有可能。有很多年幼的孩子，有些学生会因为头发浓密而没有才华而留下来。首先，这是一个歧视差的课程。”

“那么最好迅速推广Sirone。有了那个孩子，她应该能够在至少四年内毕业。现在，附近的学校正在挑战阿尔菲斯魔术学校，越早的毕业生就越好。”毕业生的年龄也是证明学校卓越的数据之一。如果您不能外出在社会中发挥积极的作用，您将失去信誉，但是有传言说，其他学校目前正在竞争期间培养早期毕业生。

这是一种经典的方法，用于将学校提升到著名的等级。一旦获得了享有声望的头衔，就散发出了杰出的人才，然后提高了班级的质量。

在严重检查其他学校的情况下，Alpheas Magic Sc​​hool可能提出的方法是为学生提供出色的质量和基本的早期晋升。从这个意义上讲，老师对Sirone的期望很高。

“我有点负面。”

萨德举手投票反对。然后什叶派的表达皱巴巴。在她早期晋升是既定成就的情况下，她死于厌恶。但是，阿尔菲斯（Alfeas）对他的第一个评论表示兴趣。“负面。为什么？”

“我知道Sirone有才华。但是，这种情况的目的是Sirone不能使用魔术。孩子们的反弹也来自那里。我们不应该清楚吗？”

什娜说。

“我应该已经告诉过你。 Sirone在学习知识的整体部分时并不是要专注于一项研究。而且，就个人而言，我坚信这是Sirone成长的最佳方法。”

“我不是在质疑这种方法。问题在于什叶派 - 塞米（Shiina-Sensei）对sirone偏爱。”“请再说一遍？”

“无论如何，7级的孩子也进入了学校，并且正在努力学习。这意味着Sirone是否有时间获得知识，也应该成为评估的一部分。如果没有，没有任何理由不允许其他学生早日晋升吗？即使精神区比Sirone弱，它在理论上也是优越的。”

“不要散布诡辩！我不是对此做出情感判断。这是根据学校规则得出的结论。下层阶级的主要标准显然是精神区。”

“问题是学生的抵抗。这可能会使您的动力减少。没有老师想把一切都倒入一个天才吗？”

“忽视一个有才华的学生，这不是一项老师的工作，因为学生放错了嫉妒！”两人同时撞到了桌子。这是一个罕见的场景，在开会时总是会出现。

-------------------------------------------------------