[177] 3。亵渎的森林（2）

小组环顾四周。长树木覆盖了天空。

从上方看，似乎没有差距，但是光线从每个差距中蔓延并照亮了世界。苔藓和蘑菇在阴影中生长，在土壤中感觉到水分的湿润。

即使这样，我也不觉得它与原始世界相似。

感觉时间已经停止的秘诀是岩石的大小。空间时代可以通过岩石的风化来确定。但是，这里的岩石大小不同。有小石头，但有无数的岩石和房屋一样大。除非有人搬家，否则这是不可能的。

“材料可能与我们居住的地方不同。例如，它具有持久性，以至于它不会随着时间的流逝而恶化。”

Canis的话有一些真相。

古老的文物是由原始世界中不存在的矿物制成的。这是一个古老的遗物本身，这意味着它是史前对象。如果是天堂，那些忍受了时间的岩石就是生命的证据。

“毕竟，这是天堂吗？”“让我们先检查精神区。”

用艾米的话来说，他们每个人都检查了他们是否在施放魔法。尽管精神区是一个无所不能的区域，但我对电池在身体遥远的世界中可能会失效感到不安。

你开心吗？魔术正常工作。

“所以这是天堂，对吗？现在，既然我们看上去很好，我们可以回去吗？”

每个人都看着苔丝。她尴尬的微笑摇了摇手，好像她没想到会吸引她的注意力。“啊，不，我在开玩笑。”

“不。我正在认真考虑。”

就瑞恩所说的范围而言，我可以想象其他人有多紧张。

仿佛是为了证明这一事实，Sirone和其他人甚至没有从他们到达的地方移动一步。

Sirone说，迈出了一小步但很棒的一步。“让我们先移动。无论是从天上掉下来还是弯曲的空间，您都看过这座城市。我们不能那样走路吗？至少这意味着有文明。”

有文明的地方，有法律。当然，尚不清楚该法律是否对常识有效，但这比在树林里度过一夜更现实，不知道会发生什么。

“但是您如何找到这座城市？你不知道方向。”

“我可以做到。”

艾米的眼睛变红了。她在记忆自己的自我形象的记忆中读了这些信息，她指着Lian站着说的一边。“从方位角的角度来看，那边一定有一个城市。”

艾米的自我形象记忆完美地恢复了特定的时间点。即使她走了天文距离，也是一样的。

这是基于她的能力不是数学的。正如指南针指向北，无论空间如何，她还拥有一种可以将任何变量集中的磁铁。

在艾米之后，该小组并没有错过风景的声音。我听到了蚱hoppers和鸟，但是由于某种原因，我看不到它们。

意识到这是不容忽视的现象，当我听到森林中的草丛沙沙作响时，我停止走路。敏感的苔丝拔出了她的军刀，转过身。莉安站在她旁边，拿着伟大的剑。

“这是什么，苔丝？”

“我不知道。我认为有人这样。”

艾米紧张地问。

“您真的确定某人吗？不是什么？”苔丝无法回答。呼吸的声音与人类的声音相似，但这是无法确定的。

不能保证人们首先会住在这里。

在您不知道会突然出现哪种怪物的情况下，该党的紧张局势已提高到极限。

SSSSS！ SSSSS！

植被的声音颤抖的声音很近。苔丝确定他们在路上，瞄准这个地方。当奇才队进入精神区时，Lian绘制了他的伟大的剑，并将其悬挂下来。不管是什么，当它从森林里出来时，我打算把它捡起来。

莉安（Lian）在深吸一口气时正在等待对手，他表现出了困惑。

从声音的频率来看，它应该到现在已经到达，这是正常的。但是，只有声音仍然被听到，另一个人没有透露自己。

“瑞安，你最好退缩。”

苔丝的声音发抖。当她想到时，只有一个可能的情况。这是一种比预期的声音。

维持姿势抬起剑的莉安（Lian）退后一步，发生了一次重击！ th！地面隆隆了。

最后，在摧毁了灌木丛之后，那家伙出现了。

“这是什么？”

Sirone抬起头。他的头尽可能地抬高。是一个巨人

那也是一个高度8米的巨人。她赤身裸体，但是在某些地方披着布料。

他的胡须降到了他的胸口，他的脸上衬有难看的皱纹。相比之下，她的身体和年轻人一样坚强。

苔丝（Tess）以战略决定来寻找一个重要的地方，看着她的腹股沟。它是平坦的。他的脸也是男性，乳房没有突出，但他没有生殖器。

“对不起…………发生了一些不好的事情。”阿林说。苔丝（Tess）委托瑞恩（Rian）的搜索，她看着她后面问。

“怎么了？情况比当前情况还糟吗？”

“我不知道哪一个更糟，但这是第一次发生。”

Sirone还回头看着Arin。她的初潮如何看待当前的巨人？

“我看不懂情绪。你生气了吗，你在笑吗，你难过吗？一切都混乱了。”最惊讶的是坎尼斯。收获，在他身后实现，也倾斜了头，看着巨人。

“ Arin…………您无法阅读情绪吗？”

不可能。从理论上讲，这是不可能的。

Supergyeong的能力使世界所有事物的特征都达到了同等的地位。

如果她像魔术协会那样遮挡了像萨基里这样的情绪，那么如果她至少表现出月经水平，那将是正常的。他无法阅读巨人的情绪很奇怪。

“来炼狱的人…………。你否认上帝的人...。

我听不懂巨人的话。他甚至似乎都无法获得口译员。他的小组唯一可以依靠的人是Arin。

但是她再次摇了摇头。

“我不知道。我不能破译。”初潮甚至心灵感应不起作用。阿林与盲人没有什么不同。她甚至无法阅读对手的表情，她借了卡尼斯的眼睛。

“坎尼斯，你认为那个巨人有敌意吗？”

“无论如何，我想是的。”

您是说专门从事心灵感应的Arin甚至无法感觉到他还活着吗？即使有了元素质，我之所以进入未知世界的原因是因为我相信Arin的中和经验的能力。

Arin，没有Arin是不可能的。艾米（Amy）可能有同样的感觉，所以她把判断留给了她直到最后。“阿林，我们现在该怎么办？”

“哦，该怎么办？当然，您必须逃跑！”

当Arin迅速逃跑时，艾米发脾气。

卡尼斯追赶她，其他人也开始撤退。

反应最慢的艾米回头看着巨人。她在拿起近两米高的树苗后追逐。“ Gaaaaa！”

巨人的咆哮等于声音大炮。艾米以心烦意乱的状态踢了自己。

巨人摇摆的树苗的根源使她的衣领掠过。

“因为他很大，他将无法赶上！你现在必须逃跑！”

“您不必很快就这么说！”艾米（Amy）赶上了Arin与模式的呼吁，大喊。幸运的是，她躲开了打击，但她的反应略有延迟会使她倒退。

“对不起！我什至不知道是这样的。”

阿林没有逃避责任。

这是一支进入天堂的理想团队。她对政党的贡献的一部分，而不是战斗法师，是要辨别敌人的趋势，并客观地分析局势并将其传达给她的领导人。现在，它的功能瘫痪了，我只能说我很抱歉。

因为它是一个命运社区，所以没有人指责阿林。但是她担心未来。Arin的心理能力是一个巨大的优势。现在得出的结论还为时过早，她不能仅仅与一个巨人抗衡，但是自从旅途开始以来，她就一直被扭曲。

在地面摇晃的声音下，Sirone转过身。认为他会很慢，因为他很大，这是一个错误。巨人紧随其后。

苔丝的声音是通过Arin的心理渠道听到的。

-sirone，给我指示。我们不能只是用传送逃跑吗？

 - 这很危险。我们仍然不知道这个地方在哪里。如果您遇到更大的危险，您将在那里歼灭。 - 但是你不能继续逃跑，可以吗？老实说，我什至没有注意到现在我周围有什么。

 - ………不是。然后让我们在这里打架。我认为命令是首先抓住巨人。

当Sirone沿着战线时，Lian和Tess转向巨人。

艾米（Amy）和坎尼斯（Canis）在中心的左右位置，左右位置，阿林（Arin）在后方扮演了辅助角色。

就像前卫骑士一样，莉安（Lian）试图先进攻。与8米高的敌人作战时，有许多不可预测的变量。很难从头顶预测攻击，而唯一可以针对的区域在膝盖以下。

瑞安（Rian）瞄准了阿喀琉斯高跟鞋。

大剑摇摆的那一刻，巨人把树干摇了起来。在中途，武器彼此相撞，将树干撕裂。

这不是可以说被削减的情况。巨人的体力是如此强大，以至于他的武器被摧毁了。

打击的影响使Lian飞行了3米。她设法着陆，但她的腿仍然拖到地面上。他的右臂感到抽筋，用左手抓住了他的长剑的刀片，并采取了战斗姿态。

巨人的力量很棒。但是，让他感到惊讶的是他很快。

“这怎么可能？这违反了物理定律。”

一个8米高的生物需要比人支撑身体的数百倍肌肉力量。

他认为即使站在那儿也令人惊讶，但他的好斗动作与野兽的动作相当。“异端…………惩罚！”

这位巨人呕吐了难以理解的话，并向苔丝（Tess）扔了剪裁。

当1米长的树苗降落在地上时，苔丝起飞并飞了起来。

这位处于投掷立场的巨人以连接的动作挥舞着拳头。苔丝漂浮在空中，似乎无法逃脱。

那一刻，好像是违抗惯性，她的身体向前飞了起来，降落在巨人的拳头上。它在重力外。

在巨人的前臂上充电，她用剑刀砍下了左眼，跳下来。当巨人遮住眼睛并抬起上半身时，她的聚会大喊。

“现在！”

Sirone开了一个光子大炮。鉴于怪物的大小，他无能为力。

与大炮球的大小相当的光直接击中了巨人的腹部。就像巨人的身体弯曲一样，好像在怀里举着光子大炮一样，他的两条腿升起。

即使用自己的眼睛看到巨人，也很难相信巨人的视线也很难相信。前几天受到相同技术的坎尼斯（Canis）处于幻觉疼痛中。

Sirone和其他人认为结束了。然而，巨人的腿一直在地面上，脚下，停止用脚底按下地面。

每个人都无语。

我用身体收到了光子大炮。难道不是在成就和牺牲空间中具有接近5,000的破坏力的魔力吗？这可能是铁门，但荒谬的是，由肉和血液制成的生物可以生存。“哦，天哪…………你怎么能被击中和好好？”

巨人的印象皱巴巴了。皱纹的脸令人恐惧。

那一刻，艾米的火球从侧面飞了起来，烧毁了巨人的脸。

艾米的判断有效。火是牢房的天然敌人。无论肌肉有多强大，都足以燃烧它。

胡须缠身的巨人抓住了他的脸，交错。当我检查巨人陷入火焰的脸时，我感到鸡皮s。新皮肤在融化和流动的皮肤内部再生。

苔丝难以置信地喃喃自语。

“那不是滑雪吗？巨型略如何？”

-------------------------------------------------------