[9]比生命还重要的机会（5）

大宴会厅。

Sirone准时到达。瑞安（Ryan）第一位，正在等待。

好像战斗已经开始。两人从远处互相看着对方。

“让我们开始。”Lian选择的武器与Sirone是相同的长剑。

Ogent的《剑术》具有霸气和令人兴奋的剑术，比长剑更适合伟大的剑。

但是，那是可能的架构，因此更像是选择定制武器而不是体贴Sirone。

Sirone从初学者一级的剑术中正处于Jung Jung-Dong的姿势。这是一个简单的举动，但是即使在Lian的眼中，他的重心也比以前更加理想。

“真的……那是可能的吗？”Lian再次从Sirone看到Rai。突然，我有这个想法。那个孩子可能没有真正学到剑术。

``但是我怎么能保持冷静呢？你不害怕死亡吗？

即使是在剑上训练了16年的Lian也害怕死亡。这就是为什么要在将自己的身体推向极限的同时增强他的信心的原因。

另一方面，Sirone没有与Lian相同的勇气。他是一个热爱和平和仇恨战斗的草食动物。

但是，情报总是追求最高的效率。 Sirone将对剑的恐惧分析为这场对抗的最大风险因素，试图找到解决方案，并最终得到答案。如果您不能克服恐惧，只需要理解它即可。

在《剑哲学》中，这被称为“跳下悬崖”。任何人都可以跳下悬崖。如果他不记得他会死的事实。

例如，世界上某些地方不会感到恐惧。有强大的人，商人和罪犯等各种职业，但共同点是他们没有提前想象结果。

连环杀手只会追求瞬间的愉悦，并在被捕时不会考虑死亡。即使叛军破裂，一些独裁者也可以享受悠闲的晚餐。对他们来说，未来是一种幻想，甚至在0.1秒内都没有。

Sirone想象站在悬崖边缘。然后，他将右脚放在空中，然后是左脚。Sirone没有崩溃。如果您没有想象未来，悬崖的外部即将倒下。

``直到它掉下来才跌倒。直到你死后你才死了。

智力有时比勇气更可怕的原因是它了解危险的本质。

同样，像这样冻结的Sirone精神导致了精神区稳定感的急剧增长。

“ Goaaaaaa！”在Sirone进入精神区的同时，Lian接近了。

闪光似乎在Sirone的眼前。这绝对是一种令人兴奋的剑术，与登山者的水平不同。

但是Sirone也有一个精神区。 

凭借他的联想，他显然感觉到剑的轨迹，并睁大眼睛避免了攻击。

瑞安的表情变成了困惑。初学者绝对不可能用自己的眼睛看到真正的剑的动作。但是，剑的技巧也是无限的。 Sirone肯定无法预测的事情。当刀片穿过Sirone的胸部时，精神区瞬间摇摆。

Sirone的心沉没了。如果是这种情况，您将没有障碍。

但是，Lian随后的袭击意外暴力。因此，Sirone能够通过炸毁自己的身体来逃脱死亡。

“为什么这样的攻击？”

当他在最短的距离内切断自己的一侧而不必付出很多努力时，正是结束了。但是，莉安（Lian）似乎并没有注意到Sirone的颤抖，他采取了重大举措。“也许我对剑术的理解比我想象的要低？”

Sirone的想法是正确的。缺乏洞察力的莉安（Lian）擅长剑术本身，但他对剑术本质的认识很差。

Sirone降低了Lian的技能。放弃反击使敌人太强大的任何空间是愚蠢的。他别无选择，只能冒险赢得比赛。

随着Sirone的反击开始，死亡的紧张局势增加，Lian的耐力迅速筋疲力尽。当数十种款项继续这样，Lian感到震惊。

'拉屎！不可能这样！不可能是这样！对手的技术只是基本的削减。即便如此，很难停止。我只瞄准了不可阻挡的部分。

赖的脸突然想到了。在两年前的一次对抗中，他的哥哥用一只手击败了莉安。当莱舔嘴唇和冷笑时，赖的脸在我心中仍然很生动。

“不要荒谬！我将成为世界上最好的剑客！”

瑞恩（Rian）碰到她的越多，她就越想知道。你不想赢的男孩到底是什么？你为什么坚持？他会做他想的事吗？

'呃？嗯？'Sirone逐渐意识到他被推回去。在某个时候，他的对手的动作没有被阅读。他充满信心地挥舞着梁的剑，开始以不可预测的困难接近Sirone。

“不要输！我一定会跳过它！”

Rian跳上了胜利的旗帜，开车塞隆。 Sirone的耐力迅速消耗。到目前为止，我一直在有效地分发我的耐力，但是无论如何都有绝对的差异。感觉就像剑变得沉重。

“就是这样！”

瑞安（Rian）搭着长剑垂下来，撞到了西隆（Sirone），仿佛拆分下巴。 Sirone还全力以赴地击中了他的剑。一把剑猛冲出天空，刺穿了体育馆的另一侧。

沉默占了上风。

两人深吸了一口气，互相瞪着对方。

瑞安（Ryan）慢慢地降低了他的目光，低下头。我看到Sirone的剑针对他自己的坑。

在剑碰撞之前，Sirone像旋风一样挥舞着手腕，并从底部到顶部将Lian的剑抬起。除了惯性外，莉安（Lian）的耐力随着撞击的施加而失败，最终放开了剑。这不是我自信尝试的技术。对剑术的理解有所不同。他冒险认为只有能削减他的攻击是真实的。

Sirone不放松。他想马上躺下，但他无法放开他来之不易的生活。

“啊，我输了。”

瑞恩冷静地承认失败。

“啊，我输了。丢失的。”莉安烦恼地挠了头，但是毛sma已经消失了。我训练了极限，并尽我所能。因此，没有后悔。

“你赢了。我失去了战斗，所以即使我杀了你，我也无话可说。”

这不是幼稚的言论。但是Sirone对此感到更加不满。没有铁吗？

“你在开玩笑吧？”

“什么？”“如果我杀死了年轻的大师，你知道我如何生活吗？说这样的胡说八道。”

“我是！这有什么关系？那是您会对冒着生命冒险的人说的话，仅此而已！”

“您的生活一定是只有小男孩的！我只是为自己的生命而战！从这场荒谬的对抗开始，到底是什么毫无意义的，年轻的大师不想首先训练并用他藏的东西归咎于我？”

瑞安（Ryan）感到吃惊。普通男人的线条难道不正常，如果不是令人心动的话，在战斗后会感觉到炎热和沉重的口味？

但是，这是男性na的势头。“嘿！谁把责备归咎于你？这是因为您的行为是如此小！即使这是我们第一次见面，在这种情况下表现出忠诚也是正常的！”

“你听起来像忠诚！” 

“这是什么，伙计？”

Sirone哭了。一个月以来，我全神贯注于手头的问题，没有时间思考其他事情，但是当工作结束时，我无法控制自己的愤怒。

“那是忠诚吗？您是否曾经考虑过等级管家必须承担的负担，必须在户主的儿子和大师剑客之间承担？你甚至问我那个知道吗？”“嗯？是的…………。”

瑞安眨了眨眼。 Sirone的na是对Lian的陌生袭击，Lian每天都从被殴打中学到。

“如果您确实是一个忠诚的人，那么您应该为唯一的管家负担而感到羞耻，站在剑术大师面前。那不是一个非常酷而忠诚的举动吗？”

瑞安（Ryan）沉默了很长时间。从他一再打嘴唇的方式来看，Sirone能够掌握自己的个性。

我不是构成单词的类型。我没有这样做，因为我无话可说。 

但是，不想看到更多的Shirone放弃了na，坐了下来。

“哈，你真的死了。”

莉安仔细观察了chat不休的sirone。克服了对死亡的恐惧并推动自己的最强大的对手消失了，似乎一个孩子只是坐在那里。

你是谁？显然他是个天才。但是他不是Rai。与他的哥哥用一只手削减剑并扔了砷的哥哥，那个男孩竭尽所能。“你叫什么名字？”

Sirone抬起头。当我坐着看着他时，Lian的尺寸似乎更大。

“这是Ariane Sirone。”

“我是lian。”

有趣的是，贵族和平民正在发表声明，但是更荒谬的是。您真的认为我们不知道家庭中最小的儿子的名字吗？Lian继续前进，不关注Sirone闷闷不乐的表情。 Sirone的头抬高了。 Lian突然伸出一只大小的锅盖，并用浓密的声音说话。

“让我们成为朋友。好吗？”

迈向梦想的第一步（1）

自从我进入Ogent家族以来已经一年了。 

Sirone 17岁，大图书馆中有7,000多本书丢失了。Temuran以惊人的工作速度伸出了舌头，但Sirone已经预见了它。随着分类书籍的数量减少，效率会加速自然。

在他看来，世界上的一切似乎都会受到加速而不是恒定的速度。即使起步很慢，如果您没有放弃并努力工作，也可以比预期的要快。

仅有大约200本书留在850本历史书籍的目标中。每天的平均阅读量超过三本书，在几个月内，我梦dream以求的知识将完成。

除此之外，他经历了剑术，并理解了恐惧的本质。因此，我能够显着提高精神区的耐用性。

这样，他花了一年的时间富有成果和有益。但是，没有任何好处可以与Sirone的第一个真诚朋友相提并论。

“书太多了。我的家人一定已经阅读了所有这些吗？”

莉安（Lian）坐在地板上，看着这本书时喃喃自语。当她第一次遇到Sirone时，她发现Rian有很多感情和迷人的个性。我们应该说她是贵族家庭中最年轻的成员吗？

Sirone说，当她将书籍在梯子上排列时。

“当然。家庭的头和小男孩经常去图书馆。”“Sheesh, smart people are good. There are so many things I know how to do.”

When Rian threw down the book she was reading, Sirone, who came down from the ladder, picked it up and nagged at it.

“Don’t throw it carelessly. If you damage even one copy, I will die.”

“我也不喜欢。书籍比人们的生活更重要是有道理的吗？即使您烧毁了图书馆，也不要担心，我会保护您的。”

“如果您静止不动，那将永远不会发生，所以请小心。”从来没有一个陌生的词从Sirone的嘴里出来。她坚定而严格，但不冷。莉安喜欢那个sirone。

“和你在一起真是太好了，但是我死于沮丧，因为我陷入了图书馆。”

“你为什么要在这里死？训练怎么样？”

“仅基本培训。他说他想在图书馆学习。”

Sirone颤抖。“那么您应该快速学习。你在干什么？”

“我很无聊！我很无聊！我很无聊！”

Lian在四肢上挣扎，像孩子一样行事。 

Sirone转过身，好像忽略了它，然后前往桌子。我并不特别担心Lian的懒惰。如果他是水，蕾哈娜（Rihanna）就是火。他是一场大火，一旦被点燃，就会失控。

-------------------------------------------------------