[83]向导的战斗（4）

“我是这样说的，因为不是。大师不知道吗？”

即使他恢复了记忆，也不能保证他会返回老阿尔菲亚斯。这是因为两次过着相同的生活并不总是会导致相同的目的地。

“不。我的判断总是正确的。所以，无论我改变哪种形式，这只是我。这是你的最后机会。施放光占魔法。”

萨德叹了口气，点了点头。现在，他别无选择，只能希望Alfeas的性质能够恢复他的原始性格。“好吧。那请坐在这里。”

萨德（Sade）在角落里带椅子，坐下了阿尔菲斯（Alfeas）。

“让我们开始吧。我会施放光占魔法，但是从那时起，这取决于主人。”

“哈哈！你是一个对我的份额关心的bit子吗？不要不必要地担心，只要迅速。

萨德（Sade）以认真的欲望施放咒语。当光线穿透了深渊的诺瓦时，我的昏昏欲睡使我感到困惑。阿菲亚斯慢慢地闭上了眼睛，迷失了自己的思想。 18岁时停止的时间再次开始流动。光明与黑暗，善与恶（1）

在灌木丛中，坎尼斯无法抬起手指，而冲击波散布在她的腹部。 

在意识到Arin具有心灵感应才能之后，他深入训练了深色的身体魔法。

吸收能力也是物理的，因此，他铸造的深色皮肤的减震量很高。成人挥舞的锤子不过是孩子在深色皮肤前的拳头。

然而，惊讶的是，光子大炮的力量是一种破坏性的力量，超出了预期。最重要的是，无法分析光如何包含物理力。“ Kikiki。你做对了，坎尼斯。”

闷闷不乐的声音挠我的耳朵。除了坎尼斯（Canis）以外，在山上看不到任何人，但是声音是真实的。

“哈维…………。我做了什么？”

“我不知道。但是我觉得是质量。弥漫着速度很大的弥撒被置于腹部。”

“质量？光没有质量。”由于研究对立的特性是战法师的基础，因此坎尼斯也知道光占理论。

“当然，光没有质量。但是有能量。”

实际上，运动中的光子具有无限量的质量。这称为动力学质量，一个典型的例子是太阳风。

“但这只是数学减少。这就像在强风吹时被俱乐部击中。”

“你说的是有道理的。但是从理论上讲，这是可能的。那根本不是不可能的。”“不，缺少一些东西。为了产生如此多的力量，必须有一些连接质量和能量的东西。但是世界上没有这样的东西。”

哈维的声音坦率地说。

“看看你是否找到了他。”

坎尼斯没有回应。他和哈维是明显不同的实体，但他们也分享了思想。哈维勉强承认他一定读了坎尼斯的不满。

“他是个好人。他是一个独特的人，魔术学校一定有这么天赋。”对此感到满意，坎尼斯站起来。准确地识别敌人的技能是胜利的第一个按钮。我遇到的第一个克星。他的体温似乎升高。

“你能赢，哈维吗？”

“嘎嘎。坎尼斯，如果你愿意的话…………。”

闷闷不乐的声音穿透了黑暗。

“从来没有一段时间我们无法赢。”坎尼斯（Canis）施放了异常长的阴影，然后回到了西隆（Sirone）所在的山顶。

* * *

Sirone长时间凝视着森林的黑暗。她不确定卡尼斯（Kanis）抛弃了她的黑暗皮肤，但是没有传到她的大脑的信息，只刻在视网膜中就发出了警报信号。

坎尼斯在树林里分开，走了出去。 Nade皱着眉头，因为Sirone的预测被证明是正确的。

“该死。你真的很好吗？”“纳德。太阳落山了。”

到了晚上，深色魔法的力量将被最大化，因此Iruki会铸造照明魔法。它远不及火太阳明亮，所以纳德提供了帮助。在天空中10米处发光的两个灯光。但是，考虑到巫师以高速移动，发动一场全面战争仍然太多了。

“ Sheesh。还黑吗？”

那一刻，坎尼斯施放照明魔术。黑暗法师铸造的轻魔使两者感到不舒服。

“你在想什么？这是照明魔术。”“这是什么？在任何类别中，光构化理论都是必须的。这是传送的基本原则。”

“不是那样！光线必须是黑暗法师的弱点，对吗？你为什么要吃我的肉？”

“哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

卡尼斯大笑起来。

“正如预期的那样，魔术学校的那些愚蠢而固执。没有弱点的任何班级都没有魔术。重要的是如何弥补自己的弱点。照明魔术是为了证明这一点。阿林，再投篮。”好像不是毫无信心的，谨慎个性的阿林（Arin）屈服于照明魔法。

当四个名人聚集时，亮度与白天完全相同。但是，Canis不满意，回头看Sirone。使用独特力量的光的魔术师。凭借他的照明魔力，他可以创建自己想要的舞台。

“嘿，你也可以射击我吗？我很期待。”

Sirone不知道如何做魔术。从传送到彩虹下降，从光子输出到光子大炮的技术发展，他没有时间投资其他魔术。

“什么？你不能吗？这太荒谬了。灯光的巫师甚至无法施放照明魔法。”有时是。在某些情况下，魔术字符串通过一个简短的话题获得了一个魔术中的魔力。像马戏团之类的东西可能很有名，但魔术不是特技，而是谋杀。像Sirone这样的类型，他只能在战场上做一件充满各种心理学和战术的事情，非常适合死亡。

“我错了。我认为这是一个很好的匹配，但事实证明只有一个孩子，对吗？”

坎尼斯（Canis）说话的那一刻，一个发光的物体在Sirone的头顶上方弹出。这是一个足够亮的亮，可以使其他人的照明无色。

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）茫然地凝视着它。我立即施放着我从未学到的照明魔法。在无限的见解之前，我感到他的愤怒。 

Sirone大步进入Canis的精神区。他不能原谅他将所有学生人质绑架并谈论良好的对抗。“你现在完成了吗？您做了想要的事情，所以请做任何您想做的。”

坎尼斯撤回了她较早的想法。他不仅是一个擅长马戏团的魔术师。但是重要吗？无论您的对手有多强壮，您都会更强壮。为了证明这一点，当前情况是完美的。

“有什么？你会后悔的。”

当他投下黑暗的力量时，脚下的阴影像洪流一样冲向Sirone。飞向天空后，Sirone将光子浮在她的手掌上。他认为自己可以做一些伟大的事情，但是到目前为止，这与模式是相同的攻击。

“你让我生气只是为了吹牛吗？”正如Sirone施放光子大炮一样，Canis的身体颤抖并消失在阴影下。这是有点新的，但无论如何，这只是从一本书中学到的魔术。当他们轰炸坎尼斯（Canis）像痣一样从四面八方出现时，山顶被夷为平地。

'知道了！'

经过战略性分析Canis的运动，Sirone发射了无法避免的预测性镜头。坎尼斯（Canis）在光子大炮倒下的地方迟来。不可能逃避。此外，这是一支强大的力量，即使皮肤深色也无法阻止。

当每个人都以为结束时，阴影从坎尼斯的脚下站出来。它看起来像是延长的人类阴影，并在手和胃中接受了光子大炮。手掌之间捕获的光子被弹​​出的声音吸收到阴影中。

Sirone感到尴尬，降落在地上。阴影摧毁了光子大炮。这意味着黑暗压倒了光线。“奇基基，一个出色的外观。我好吗？”

“那怎么可能？黑暗吞没了光...…。”

纳德简直不敢相信。不管黑暗力量有多强大，他都无法征服光线。如果您点燃火炬并且周围的环境根本没有照亮，您会感觉如何？

连接到坎尼斯的阴影的怪物身体也不会干扰其动作，即使照明魔法照亮了地面。

虽然她的脸很小，但她的肩膀和胸部都很巨大。她的腰部和老虎一样薄，手臂与猴子的腰部一样长。他的手掌像盾牌一样宽，他的手指和刀片一样薄。身体平衡感到美丽的事实证明了这是人造的创造。“嘿，我不是说这没什么大不了的吗？嘿，男婴。您拍摄的光子的味道真的很好。”

当影子讲话时，Sirone无语。此外，使用光子表达而不是光意味着他具有智力能力。

坎尼斯介绍了自己的阴影。

“黑魔法的本质。他是最强大的魔术生物收割机。”

“一个神奇的生物？”魔术生物学的本质，炼金术和魔术工程的结合。在现实生活中看到我只在书中看到的东西真是奇怪。此外，这是一个聪明的生物，从未在任何书中介绍过。

“奇基基！那家伙完全不在心中吗？你为什么会这样，就像村民第一次看到神奇的生物？”

Harvest炫耀了他大胆的演讲，摇了摇肩膀，笑了。这是一个轻浮的，古怪的怪物吗？不，这是一个非常人性化但超凡的生物。

收获对光有免疫力。它也与我的生活有关。除非我死了，哈维也不会灭亡。”

“戈鲁姆，戈鲁姆！我们是两个和一个！一个和两个！当然，我的脸更漂亮。因为它是真实的！他是如此英俊，但没有办法展示它。 Kehehehe！”收获开玩笑，但Sirone没有时间注意它。如果它不受灯免疫，即使是黑暗法师的唯一缺点也消失了。

“我…………我可以赢吗？”

到目前为止，Alpheas的位置尚不清楚，更不用说局外人的帮助了。毕竟，数百人掌握在这里的人手中。

Canis对Sirone的外表感到满意。在照明魔术之后引入收获的效果非常好。这也是收获的策略。轻率的语气和态度是完美的表演。实际上，收获比坎尼斯更聪明。这是因为他转移了Arcane的所有知识。即使在这一刻，Harvest仍在不断地用Canis交换脑电波图案。

 - 坎尼斯。让我们去森林。我们在这里处于不利地位。 - 您可以轻松跟随我吗？

 - 那边很紧急。此外，卢卡斯很强大。如果我们让他移动，我们一方的力量将会上升。

 - 我不喜欢它。我不想从这样的孩子那里得到帮助。如果您没有早些时候停止它，我们会打架。

 - 坎尼斯，这是给你的。他很坚强，他并不愚蠢。当您仅查看数字总数时，他就会推动您。我不能让你陷入一场耗尽的情感战中。

卢卡斯（Lucas）是恶棍的另一个面孔，后者在拉达姆（Radum）骚扰了坎尼斯（Canis）。他认为他需要这样的人的帮助使他的内心沸腾了。 - 坎尼斯。心率增加了1.7倍。增加肾上腺素水平会损害您的判断。如果我为我说的话，我深表歉意。

对神奇生物的考虑，以防止战斗力损失使坎尼斯的心脏平静下来。只要有感冒和清醒的收获，他就有信心不会输给任何人。

 - 不，哈维。对不起。你是对的。让我们开始。

-------------------------------------------------------