[35]我无法越过的桥（2）

与发生激烈的心理战不同，在从远处观看的观众看来，他们似乎只是在跳下来。这是一场几秒钟内进行的战斗。

“直到它掉下来才掉下来。”

即使悬崖走了一步，Sirone的尸体也不会发光。然后，观看的学生的心正在跳动。 Sirone从悬崖的边缘飞来，尽可能地跳跃。令人难以置信的富裕感觉。强风震动了身体，山鸟以远低于脚以下的团体飞行。

Sirone仅专注于传送。在飞跃的临界点，他的身体终于闪烁着闪烁。Sirone是最后一个结束1号人的人。自然，排名在进入2号回合时被颠倒了。首先切断开始的小组将落后。

Sirone弥补了开车的差距。最重要的是，我能够以狭窄的边缘领先标记。

马克看到Sirone从后面跳出来时，他感到恐惧。在第一回合中，他会在他前面的时间有多晚？当然，领先组之间的差距仍然不到10米，因此排名可以随时改变，但令人失望的是，预期的策略徒劳无功。

“你混蛋！不要站在那里！”

由于时间差异很短，Sirone和Mark Cast Cast Teleportation Magic几乎同时。* * *

促销测试开始前10分钟。

有一个女孩以阴沉的脸前往训练中心。

Erlang Maria。

作为Erlang家族的第三个女儿，是三等贵族，她是一个19岁的天才，她早就向魔术人才睁开了眼睛，进入了Alpheas Magic Sc​​hool。尽管她目前正在7级，并且被马克（Mark）嘲笑，马克（Mark）比她小4岁，但这并不意味着她从一开始就没有脱颖而出。

他10岁时进入学校，并激烈地战斗了9年。但是在某个时候，这样的竞争毫无意义。

我不知道为什么我必须在花费大量精力的同时上一流。即使您被晋升，这也是新比赛的开始。她过着的生活只是一场马拉松，没有目的地。

“哈，我在做什么？”

是因为我错过了击中和上升的时机吗？从我意识到自己是7级最古老的那一刻起，一切都是徒劳的。进入七年级的学生进入十级的学生的几率约为40％。为能够突破不到一半的可能性而感到自豪。

当玛丽亚（Maria）在15岁时进入7级时，她很高兴，好像自己在天上飞来飞去。但是她的幸福是短暂的，她担心晋升的狭窄差距。

具有讽刺意味的是，我最好的成绩是在晋升为7级的第一年。

但是，从次年开始，他的成绩逐渐下降，现在他到了新生也被忽略的地步。

我害怕参加比赛。您必须冒着生命冒险做某事。您必须更加顽强，更完美。每当我想到它时，我都会感到喘不过气。是您不能因为惯性而离开学校的原因，还是因为您剩下一点激情？如果不是这样，那是因为花在尝试的时间是浪费吗？

玛丽亚（Maria）是因为她喜欢魔术而进入魔术学校的玛丽亚（Maria），当她发现自己失去身份时，她叹了口气。

促销测试之类的事情是别人的事。但是，与年幼的孩子一起留在教室里并进行自学，这又伤害了我的骄傲。

考虑到这个想法，我漫无目的地走了。然后，突然，她以为她必须去训练中心，然后转过身。

也许在顶部的聪明才能之间有一场好战的竞争？看到他们会增强她的羞耻感，但她觉得自己的激情却耗尽了。抓住至少一根稻草的感觉，或者想到发生某种发生的事情，甚至会引起一些小刺激，我采取了如此徒劳的步骤。

“嗯？”

在高峰期，老师Etella的照明魔法涌出。从蓝色来看，她似乎正在为考试做准备。

在回声上听到了学生的喊叫声。玛丽亚（Maria）失去了前往那里的信心，停止了脚步。他们的喊叫到达的地方，她不是她自己。

'我的地方不在那儿。只有7级最好的孩子才会在那里。那一刻，一个恶魔般的思想进入了他的脑海，并带领前往玛丽亚。

起初，我只是转身离开，因为我不想忽略存在可能性的事实。

然后，当我感官时，我已经在我无法越过的桥的发动机控制室里。

希望还没有结束。 

她抓住了希望，她打开了通往机房的门。一名员工坐在椅子上打哈欠。如果这是一个正常的晋升测试，老师会陪伴他，但是今天他看不到他，因为无法越过的桥梁的发动机设备被关闭了，他正在为学生的安全而移动。轻松的工作人员伸出双腿，吹口哨。但是过了一会儿，他的眼睑闭上了，头弯曲。

玛丽亚站在那位陷入深度睡眠的员工后面。

睡眠魔术可以放松身心，几乎不适合巫师，但是对于那些不知道魔术的人来说，这是非常有效的。

玛丽亚环顾四周。激活了空气网的安全装置，侧面可见一个旋转开关，以调节无法越过的桥梁的难度水平。

她将手指放在安全按钮上。她的身体发抖。这是正确的事情吗？不，无论是对还是错，我真的可以在我的水平上做的事情吗？只需按下一个按钮。如果她是她平时的自我，那将导致无法想象的可怕后果，但是当一个人被某事所拥有时，只有她的甜蜜奖励才能满足她的思想。

玛丽亚按下按钮。当她将其付诸实践时，这太简单了，她笑了。没有可怕的事情，没有灾难性的结果。她只是按下一个按钮。

悬崖上安装的空气网的灯光失去了红灯。

* * *

繁荣，繁荣，繁荣！一群学生爆发了爆炸。在这种情况下，每人20人眨了眨眼，在1000米的高度上跑了。

总体而言，在第三回合时，铅和尾巴之间的距离没有扩大。

在这种情况下，一个巨大的人类群体正在移动。

但是，水平的差异很明显。大多数早点开始的人都被震动，无法承受空虚的感觉，脚下什么都没有。

'嘿！你真的跌倒了吗？这里？'低头看，那是一万个李克里夫。无论安全设备是真正安装的，还是安全，必须无条件地跌落100米是一件可怕的事情。

随着精神区的削弱，跳跃距离下降。因此，领先组的差距瞬间扩大。

精神区是极其敏感的心态。因此，即使丝毫分心也无法维持她。最后，富米（Fumi's Group）的学生因传送的全能而失败，开始下降。

“ aaaaaaa！”

“ SAH，拯救人们！帮我！”哈哈哈哈哈！

从另一侧看着的老年人大笑起来。已经经历了他们无法越过的桥梁，看到他们的大三学生慌乱真是太可爱了。老师还微笑着记录了在文书工作中退出的学生的评估。

但是，节日情绪立刻发生了变化。

不管谁首先这么说，老师都惊讶地抬起头。花了足够的时间才能被空网捕获，但警笛声听起来没有。

“什么！发生了什么！stokehold！”“我去！”

Thaad施放太空运动。光线从天空中飙升，卷曲到机房。

“我将首先拯救学生！”

Shiina以恐怖的速度跳下悬崖，投射传送。一直从她的另一侧看的埃特尔（Etel）也意识到了这种情况的陌生感，并跳下了。

“校长，我该怎么办？考试应该停止吗？”阿尔菲斯叹了口气，呼气。两个经过认证的六年级巫师去了，因此学生应该安全。但是，考虑是否要进行这样的测试是一个问题。

从学校的角度来看，暂停考试很方便。但是随后，努力留在领导团体的学生遭受了无法弥补的损失。只要保证安全，尊重参与者的意愿就很好。

“只是看。足以让20个人保持。如果这样结束，它不会取笑学生的热情吗？”

Shiina和Etela同时从悬崖上升起。被困在空气网魔法中的学生在他们之后升起。

“这是怎么回事？某事一定是错误的。”Seriel通过望远镜看着空中，说。其他学生也在意外的情况下嗡嗡作响。 

但是艾米并没有被气氛扫除。一个愚蠢的情况，没有经过认证的六年级老师举行。此外，领先的学生仍然不受干扰。即使她本人也是如此。这是五堂课，但是安全很重要吗？

另一方面，中间群体发生了明显的干扰。看到老师从悬崖上跳下来，抓住了学生，他的直觉是有问题的。

“没有安全设备吗？”

到目前为止，我能够承受恐惧的原因是因为这不是一场真正的战斗，无论它与真正的战斗有多相似。但是现在我真的在悬崖上浮动一千道路。“ aaaaaa！不！”

“老师！请救我！我正在放弃考试！”

“我不会那样死！”

中级小组开始接一个地跌倒。一个罕见的场景展开了，老师通过发出光线来拯救学生。

即使在这种情况下，领导小组的跑步也没有停止。他们还知道安全装置存在问题，但他们很高兴。'这是一个机会！尽可能多的次。”

在进入魔术学校之前，他们是孩子，他们从小就听到自己是世界独特的天才。他们的勇敢精神与年龄的普通儿童不同。到目前为止，领先小组已经前进了270米。对于七年级来说，这是一个了不起的水平。

Sirone仍然排名第一。马克和行动团队轮流经过他，但是在下一个回合中，他们被扭转了。在连接传送的27次时，每回合的跳跃距离为10米，没有错误。

``这只是重复这一刻。让我们删除链接的概念。

SirOne在准备这项测试时完善的机械例程是闪耀的。如果满足某些条件，人类可能比机器更精确，那就是无意识的重复痴迷的工作。使用强迫的人是可怕的。这是因为当他们决定做某事时，他们会打破像机器这样的障碍。'拉屎！真的很顽强！其他人在做什么！

马克很生气。因为Sirone并没有错过领先优势，所以操作团队没有介入的空间。当我猛烈地看着她时，她的眼睛相遇时，“行动小组”的女学生们退缩了。启动她的最后一项不得已是不言而喻的压力。 

伴侣自杀。

但是安全装置已经关闭。她想知道这是否正确。

'不。我别无选择，只能这样做。我死了，但生活过着失败。就是这样。'她将注意力集中在最高水平上。她放弃了整理并投下传送，这使她可以短暂地领先。

她以高速链接瞬时运动，封锁了Shirone的方式。同时，另一个行动团队阻止了Sirone的左路路线。 

由于前部和侧面被阻塞，女学生放慢了脚步，Sirone别无选择，只能缩短跳跃距离。

-------------------------------------------------------