[165]危险交易（2）

“嗯？政府控制访问吗？但是盖利安特政府和原住民自治区有不同的行政机构。如果我们说我们将无条件地进行，这是不可避免的吗？”

“你当然会。这只是名义上的控制。但是我认为必须有一个理由阻止它。对不起，如果我听起来没用。”

“不，没关系。因为我们甚至都不知道，但是我的意图仍然没有变化。当然，如果您指导我，JIS。”

“当然！这不是JIS作为指导吗？”吉斯（Jis）自信地打了个胸部，痛苦地喘着粗气。他花了一段时间才消退，然后他再次讲话。

“好吧，顺便说一句，我不知道我是否能够以这样的身体状况正确地走动。”

“不用担心。明天，我将访问弗里曼先生介绍我的恢复巫师。大多数创伤可以通过去那里来解决。”

“哇，恢复向导？治疗它一定很昂贵吗？”

杰西惊讶地睁开眼睛，艾米调皮地看着他说，“这将比您建议的指南的费用便宜。”

杰西挠了个头。他这样的争论，他可以说出他试图从皮肤上撕下多少。

“哈哈，突然发生了什么？带走过去。”

Sirone将自己埋在柔软的沙发中。

“无论如何，你今天最好休息一下。睡觉后的精神力量将恢复，但是Lian和Tess会不便，直到他们获得恢复魔力。”“嗯？不，我很好，因为伤口已经治愈了。”

用苔丝的话说，小组中的每个人都转向她。显然，她的脸颊和手臂上的牙龈疤痕已经愈合。

“哇，你是怎么做到的？这类似于弗里曼先生的所作所为吗？”

“呵呵。我将第二个模式作为线粒体。”

“线粒体？”“这是产生能量的细胞器官。如果您使用线粒体模式，那么诸如快速，再生和耐力等基本物理能力会急剧上升。这就是为什么许多才华横溢的剑客选择线粒体作为默认版本的原因。也许王国士兵或雇佣军会使用许多线粒体建筑。”

“我明白了。但是第二构建还是基本构建呢？”

Sirone这次在与鹦鹉雇佣军作战时被剑客私刑无数次，他想更多地了解该模式。

这绝对与魔术之战不同。最好收集有关战斗的尽可能多的信息，除非您知道废墟将来会面临什么危险。

“构建是一棵技术树。人们通常会在解释模式时会想到一个虚拟的身体，但是当您实际学习时，感觉与此不同。随着构成身体的细胞唤醒，清晰度会扩大。所以这是问题。剑客如何筑巢多个建造？”艾米和莉安知道答案，但没有回答。由于苔丝是对模式的最高理解水平的人，因此她想到将解决方案委托给她。

“好吧。如果这是一种虚拟的示意图，它是否可以通过将其分成武器和腿等部分来开发？”

“我通常是这样认为的。当然，这不是不可能的。但是你不能那样平衡自己的身体。例如，如果只有神经系统继续发展，肌肉就会爆炸。相反，如果您只会发展肌肉力量，那么拳头可能会挥动时摔断。”

“有这样的问题。实际上，我对此很好奇。我知道它增强了身体，但是如何平衡它。”

“这就像魔术。也许您也有一种系统的处理方式。它必须是一种特殊的模式。”“呵呵。称之为四种方式。还有类似序列公式之类的东西。”

“检察官也是如此。这就是构建。您可以将其视为制作几种虚拟原理图，并继续重叠它们。例如，类似的东西。将线粒体架构放在底部，然后将肌肉加强架构在上面加强架构，然后将眼睛技术再次放在其顶部，依此类推。由于我骑着底座完整地骑技术树，因此由于失去平衡而被摧毁的人体的风险大大降低了。”

“啊！有办法。”

“最有效的是基本模式。如果在底部放置的模式的效率为100，则第二章为50，第三章为25，依此类推。您可以更改订单，但是除非您是技术树的主人，否则很难在实践中立即应用它。但是，有一些例外，并且有一种称为逆转的技术。”

“那不是艾米在谈论的技术，弗里曼先生，使用吗？你怎么做？您是否正在制作像四种方式这样的特定模式？”“不，模式不做那样工作。要以一种易于理解的方式解释它，因此逆转的原因是因为您可以更改体验模式的观点。”

苔丝（Tess）重新制作了伸出桌子并捡起并移动纸张的行动。

“例如，假设我们重叠了三张透明纸。低头看，我们的目光将按顺序穿透纸。如果将其称为1、2、3，则反转正在逆转视图，因此您可以从底部看到它。 3，2，1。这样。除此之外，还有许多与技术树相关的技术，例如出口，变速箱，折叠和交叉。构建所有这些事情的模式称为构建。”

Sirone感到惊讶。我认为简单地发展身体能力是一名剑客，但是现在我看到它足以与巫师相提并论。

“我明白了。所以，苔丝将线粒体模式上传到第二种技术树。效率是第一个技术的一半。”“是的。实际上，线粒体的构建很受欢迎，但是将身体的活动集中在模式效率可能为100％的地方是一种浪费。除非这是一场真正的人体战斗与身体与身体的战斗。在我的情况下，练习剑的人选择了最适合其技能的计划。

Sirone现在也明白。如果他们用相同的三把剑和相同的模式能力作战，那么神经系统的构建将使线粒体构建不堪重负。

“我在成就和牺牲室遇到的雇佣军的事实也很好，这也意味着我没有选择线粒体的构建。战士似乎是一个力量建造者，弓箭手一定是一种感官的制造。”

“嗯？神经和感觉系统有所不同吗？”

“这是类似的，但是加固部分是不同的。简而言之，您可以将其视为内在和外部感官之间的差异。像我这样的神经系统建立是一种内在意义。因此，您可以比其他任何人更精确地执行身体的运动。相反，感觉系统构建是外部感官。透视感，例如眼睛，鼻子和耳朵以及动感的感觉，例如舌头和触摸。弓箭手学习原始意义是很自然的。这就是为什么他们的视线，气味和听觉比其他人更敏感的原因。当然，我还采用了第三个版本的感官系统。”“好吧，这就是为什么你说有弓箭手很难尾巴。”

“是的。无论如何，重要的是要找到适合您的构建。当然，勤奋地抛光每个模式是基本的。即使您采用线粒体构建，如果您的性能不足低于选择线粒体进行第三种技术树的测试仪的低。”

“我理解这一点，哪种概念是一个模式。为什么称为人体模式？”

“最后，您可以将其视为另一个自我形象。例如，有一种称为幻觉疼痛的现象。即使将手臂截肢，如果将物体放置在手臂通过的空间中，也会不知不觉中感到疼痛。那是模式的现实。”

听这个故事，像Sirone一样，艾米感觉到很多东西。起初，她认为检察官的解释会更容易，因此她委托了解释，但是随着故事的发展，她甚至不知道的事情逐渐出现了。“那么，苔丝，我父亲筑巢了多少个模式？当我年轻的时候，我的记忆中有很多技能。如果从大约第四章开始，每章的效率都会降低，那么您会建立吗？”

“是的。通常是。但是也有一种方法。如何使第二种技术树的效率100。”

已经爱上了模式的Sirone表现出兴趣并问。

“哦，真的吗？是什么？”

检察官称其为收购。正如我之前所说，要解释模式，您只需要将自己的外观阴影联系起来。打开模式将意味着透明地删除黑色部分。但老实说，我们当中有多少人对身体有完美的掌握？换句话说，一个剥夺了一个模式中所有黑色部分的人。”“好吧，这一定很困难。”

“是的。这需要出色的培训和天才才华。但是那里有一些人做到了。它变得完全透明，最终与您自己的身体融为一对于那些掌握了五个模式的人来说，没有这个领域，第六个模式的效率将成为100。

“哇。”

Sirone屏住了呼吸。他从小就梦想成为一个巫师，但是当他与莉安（Lian）进行真正的剑战时，他意识到了剑的无限。

巫师和剑客。精神区和模式。确实，有一个原因，它被称为将这个世界分为两半的力量。“太好了，苔丝。”

苔丝对西隆的真诚称赞脸红了。

“啊，这么多？我知道这是因为我从小就学到了它。实际上，我想对魔术诗人有所帮助，所以我试图以一种漫长的方式解释它。”

“呵呵。这确实对我有很大帮助。现在，即使今天的情况来了，我认为我将能够比以前更好。然后，苔丝已经康复了，明天只有Jis和Lian才能接收恢复魔术。”

Sirone说这微不足道，但Tess瞬间意识到了一些东西，并坚固了她的脸。想一想，即使我们在谈论剑客和模式，Lian也没有干预单词。

苔丝回头看了一眼莉安。他像往常一样冷静地听着，但他的眼睛留在身体上。

这实际上是一个混乱的身体。 

最后，他用想象力的模式压倒了Falcoa，但是不掌握模式的弱点是很棒的。

即使是现在，也没有恢复，感觉伤口越来越严重。'该死！我为什么......。

苔丝可怜地看着莉安，但另一方面，她的心充满了紧张。我的心脏疼痛，因为我觉得自己无意中伤害了莉安。

``你一定已经失去了自尊心。最难过的人就是你。

Lian意识到他的朋友们盯着他，他急忙纠正了他的表情。好像她从未做过那样，她灿烂地笑了笑，打了胸。

“哈哈！你还好。即使没有治愈魔法。因为我很坚强。”当然，Rian的面部表情并没有改变，更不用说痛苦的表达了，即使他用力击败了自己的身体。

但是每个人都知道。他只以超人的耐心来忍受它。 

当然，他的精神力量本身就是惊人的，但是如果他无法治愈伤口，他的战斗力将大大下降。

即使这样，也没有人敦促Lian再次获得恢复魔术。这是因为他理解被迫表现出虚弱的痛苦。

但这不是sirone。在这次旅行中，Lian认真地履行了监护人骑士的职责。他认为，如果莉安很认真，他应该以同样的决心对待他。---------------------------------------