[67]看不见（7）

但是，过了一会儿，感觉到自己心中不知所措的学生开始大笑。

“ Puhahaha！这真的是杰作吗？是的，你们做到了！”

“是的！老实说，我对这种事情也很长一段时间！将来请举行更多有趣的演讲！”

“我是一段时间以来第一次出汗。你们赢了！最好！”学生突然改变了态度，但Sirone已经期待了老师。他对任何理性的任何人的本性感到好奇。

我们来自哪里，我们要去哪里？

也许这是人类最重要的问题。而且，这就是超自然心理研究学会必须存在的原因。

Alpheas满意地点点头。

“它显示了看不见的情况。确实，有一种方式。孩子们做得很好。”“然后，校长，您打算让超自然的心理研究社会活着吗？”

“唔。那不是我的决定。是的，好吗？如果有人反对孩子的论文，那就去做。”

没有一个老师前进。甚至什叶派别无选择，只能让她的嘴闭上。

老实说，我觉得我被门徒打了。超自然的心理研究社会必须存在。数百名聚集在这里的学生证明了这一事实。

萨德反对。“但是，如果有些事情打破了学校的规定怎么办？一定有很多反弹。批准研究社会有些不舒服。”

像Shiina这样的老师确认在禁区中闯入。当几个人指出同一部分时，最终举行了即兴的教师会议。 

Shiina是第一个发表评论的人。

“确实，孩子们违反了学校的规定。但是，我认为这与研究会议是否继续进行是不同的。”

当她在刚刚拆除的最前沿时，老师表现出令人困惑的表情，他来捍卫了研究小组。但是，Shiina认为这已经足够了。这是她与他们做出的承诺。 Sirone和其他人满足了她的要求，而她所要做的就是承认她的成就。

除了教师的讨论外，在公园里的一个僻静的地方，阴影研究学会的成员还暗中谈论。

“他们说这很烂，但还没有结束。你不是离开毕业和大胆的老年人吗？”

“将没有战争。暂时，超级心灵的力量将继续。我们的蚂蚁语言研究协会不会前进。”

“很高兴！无论如何，这是5级。总有一天我会在我大四的时候，但是我也不会上这所学校。”“这不是要断言吗？如果我们今年跌倒，我们可能会明年与他们竞争。”

“什么？你是说我因为害怕那些孩子而逃跑吗？”

“停止一切。有趣的是，我们通常不会彼此见面，这样做。如果您想在一起，可以坚持下去，对吗？当然，我们的捉迷藏研究俱乐部不会走出去。”

话虽如此，我将密切关注您的一举一动。你们要狗屎躲藏起来，对吧？”

“让我们在这里结束。因为也有人们的注意。即使这样的聚会也只会损害研究小组的声誉。”统治影子的魔术学校的负责人决定在这一点上达成协议，然后前往毕业的班级建筑。什叶派（Shiina）的眉毛皱了皱眉，因为她抓住了他们的聚会。

'gh，那些臭名昭著的事。

现在，看着他的脸就让我恶心。她是最严重的陷入困境的儿子，她一直在欺负什叶派（Shiina），直到她进入下层阶级和高级班后进入毕业课。

即便如此，他之所以不能做任何事情，是因为他滥用了天堂赋予的才华，并像鬼一样掩盖了尾巴。

'这所学校有多少个喜欢的孩子？这是因为他们承认荒谬的研究社会。”老师如何处理从老年人到大三的天才技巧，再到大三到老年人？

Shiina试图解散超自然心理科学研究协会的原因不是因为她讨厌Nade和其他人，而是因为她想首先要切断邪恶的根源。

“但最终是这样的。”

Shiina点击了她的舌头，并穿过人群。她和她向Shironae大喊，其他人站在屋顶的壁架上。 

“我们宣布教师会议的结果。”学生的掌声和欢呼声消失了。

“超自然的心理研究协会计划迟早解散。这是因为一年没有官方活动，甚至人数也不足。但是，从今天的演讲开始，由于主要的Alfeas的意见以及与许多老师的讨论，决定由超自然的心理科学研究小组Nade领导的三人研究小组将继续进行。但… … 。”

Shiina继续讲话时，她流泪了。无论她对此有多少次刺激，当她的刺激兴高采烈时，她都指着并大喊nbsp;

“你们三个试用期一周！悬架，你的白痴！”

哈哈哈哈哈！孩子们抱着肚脐，笑了。证明研究学会的想法非常好，但是在此过程中，在学校安装未经授权的机械装置是一种犯罪。

Sirone，Nade和Iruki茫然地张开了嘴。然后我们回头看。他的嘴角逐渐升起，喜悦的快乐充满了他的眼睛。

“完成！成功！”

“呃，哈哈哈！我们做到了！你保存了研究小组！”

这种态度不在乎暂停。看着那些互相兴奋的学生，什叶派无言以对。但是，他们尽了最大的努力，没有后悔。我对当前的结果感到非常满意，因为我倒入所有东西都没有留下1％。

“哈哈哈！嘿，恭喜！继续努力！”

“实验室在哪里？我会去玩的！”

学生们表示祝贺。其中包括Sirone的热心追随者Mark和Seriel。

“ aaaaaa！ Sirone-Senpai，当然！我希望从一开始就不会那样结束！正如预期的那样，高年级是我高出我的一步！不，这是两个级别！”“我知道。我从来没有梦想过研究小组的生存在这个演讲中受到威胁。无论如何，这次你也做得很好，不是吗？不是吗，艾米？”

艾米本来应该对这一刻感到最高兴，但出乎意料的是，她表情闷闷不乐。

“是什么让您高兴地被暂停？你为什么要做这么可悲的事情？即使您很快学习并进入高级班也不够。”

Seriel亲切地看着艾米（Amy），他对表情笨拙。她不知道自己渴望与Sirone一起度过上学生活。

“但是不是很好吗？当然，如果我告诉你要这样做，我永远都不会这样做，但是每个人都认为至少一次。我想让世界惊讶。”Seriel嫉妒地看着Sirone。

在Sirone的脸上不必担心，他在孩子欢呼时灿烂地微笑。

艾米眼中有怀旧情绪。她知道她的真相。想比其他任何人都更能站在Sirone旁边的人是他本人。

但是她摇了摇头，好像在忽略自己的情绪。

``是的，我没有时间像这样毕业。我永远不会仰望你。我想和Sirone一起工作。我想去那里，微笑世界上最快乐的。艾米（Amy）抑制了这些想法，转身离开了她。

“因此…………我想让你迅速来，你傻了。”

* * *

上午4点

这是一个深夜，夜班人员离开工作，所有学生和老师都睡着了。Sirone和其他人躺在中央公园的草地上，在那里持有历史陈述，看着星星。

孩子们的欢呼声和喧闹的噪音消失了，但他们似乎仍然听到耳边的幻觉。

纳德用嘶哑的声音说。

“我们最终做到了，伙计们。”

“我知道。但是你为Sirone感到难过吗？是我说我警惕了，但是Sirone不是您的第一个吗？”Sirone笑了。无论如何都没关系。

“但是很有趣。这太有趣了。”

“是的，那太好了。我可以再经历像今天这样的一天吗？我仍然不能忘记人们的欢呼。”

“我们三个人联手了，这应该足够了。无论如何，它在Alpheas Magic Sc​​hool上创造了新的历史。”

Sirone突然站起来。“此外，这并不是那么糟糕。因为我获得了很多。随着此表示，光子输出的水平大大提高。在这个级别上，我认为这也对高级班也有效。”

“我。

“我也是如此。从应用400人的行为模式练习中，我学到了很多东西。如果Sirone没有借来并使用不朽的功能，那绝对是不可能的。”

“你在说什么？没有仆人综合症的行为方程，你真的很棒，学生永远不会被愚弄。”

“如果您这样说，纳德（Nade）为他的辛勤工作而高薪。因为他安装了数百个机械设备而没有错误。那个集中精力真是太神奇了。”Shirone和其他一直在兴奋的说话的人同时意识到了一些事情并闭上了嘴。一阵寒冷的风过去。内德说，他放下了自己饲养的尸体。

“让我们停下来。我们通过互相赞扬来做什么？”

“好吧。不要成为井的青蛙。享受结果很自然，但你不应该粗心。”

Sirone抬头看着闪烁的星星。

“我想走得更高。您必须成为可以发光最亮的明星。”Iruki也这样认为。

“看起来您在闲逛时已经尽力了。我认为是时候她加紧了。在您的高年级。”

纳德摔倒了，跳上了脚。

“好！所以让我们设定一个新的目标！我要尽快培养我的课程！您正在同时毕业！即使我们走进社会，也要玩得开心！”

Sirone和Iruki点点头。“好。直到那时，不要停下来奔跑。”

“嘎嘎。您有很长时间的动力吗？”

这三个大力联手打架。

有一天，我将成为最伟大的巫师。当他们以这种决心抬头看着夜空时，他们的眼睛像星星一样闪烁着。

唯一最亮的星星。北星低头看着他们。

在顶部（1）

回到旅馆后，Sirone立即倒塌并入睡。不幸的是，我被暂停了一个星期，但是精神和身体上的疲惫实在太大了。

那天过去了。

早晨钢琴的声音和浮现在天空中的阳光与被停学的Sirone无关。“嘿。苏恩。苏恩。”

Sirone皱起眉头，睁开眼睛，这是有人在摇动她的身体。两个人的模糊人物微光，我看到了纳德和伊鲁基的笑脸。

“嗯。什么？”

“你也很棒。你还在睡觉吗？”

“我不知道。我很累。让我出去。”“不要那样做，醒来。无论如何，我们甚至都不能上课。不要那样做，让我们去玩。”

“你要玩吗？”

“有一个Iruki赌场知道，如果您去那里，他们会给您免费的饮料，并且有很多漂亮的女孩。由于发生了这种情况，让我们做一个适当的部分，然后回来。”

从Sirone听到赌场一词的那一刻起，她甚至都不想回答。

“你不是累吗？我会死的。”“我们也整天睡着了。您现在睡了27个小时。不要那样做，三天后回来。凭借Iruki的仆人能力，立即赚钱？”

-------------------------------------------------------