[22]学习魔术（5）

Sirone更加集中。我没有注意通过图像区域看到的东西，当我挖入精神区域时，大球体的大小翻了一番。

老年人张开嘴。记录表中显示的图为直径41米。 

考虑到四级的平均直径为27米，因此接近高级班级。

“什么，什么？约翰是什么样的大约？”埃尔（Etel）也感到惊讶。 

当然，可以通过训练增加精神区的大小。 

但是，必须增加包括启蒙的精神成长，而不是骑士的身体禁欲主义。

身体是诚实的，因此，即使很难，如果您稳定训练，您肯定会得到结果，而思想是与没有正确答案的模糊幻想的斗争。

世界上有许多巫师未能实现预期的结果，即使它终生并感到沮丧。正是由于这个原因，魔术是才华的领域。

``这是约翰从一开始就第一次出色。他可能从小就开始思考世界，并从小就探索自己的内心自我。但是现在他18岁，真的有可能吗？

与以前不同，Sirone获得了信心。随着精神区的发展，我觉得框架终于被捕获了。

甚至不知道许多学生都以惊人的表情关注他，他正忙着连接精神区的骨骼。

'你不能着迷。一次拧紧。Sirone咬住了磨牙，抬起眼睛。当他们进入四向防御模式时，一个大的球体挤压了Shirone，就好像将其压碎了。

对于那些观看势头多么强烈的人来说，“伍德杜克！”到了我能听到吟幻觉的地步。

“哇… … 。”

吟从某个地方泄漏出来。 

Sirone神秘地检查了她传播的四种方式。他感到被困在坚硬的钻石水晶中。这是一个完美的互锁形状，例如Etella展示的立方体。该区域的直径为13米。从41到13米的效率为30％，但无论如何成功都是成功。

“我真的做到了！新生在第一天一直做到了！”

当易受骗的7级孩子大惊小怪时，一些老年人皱了皱眉。

但是，没有几个人表达自己的喜好等于这个数字。当然，其中大多数是女学生。

艾米不属于任何一个类别。但是说真的，Sirone开始惹恼我。为什么我忘记并不是因为他被Sirone羞辱而决定学习魔术的原因？

“那个混蛋到底是什么样的？”

这不是您只能因为有才华而进入的学校。显然他遇到了助手。谁背后？

“先生，卷比我想象的要小得多。”

“嗯？它别无选择。但是耐用性会得到很大改善。它应该能够在某种程度上承受物理冲击。”Sirone同意。框架的刚度清楚地传达了皮肤。在这个级别上，即使烈酒受到了物理冲击，也不会有离开精神区的风险。

Ethella挠着眉毛。

“我听说我在新生考试中令老师感到惊讶，所以谣言似乎是真的。”

当然，您不能在第一次饮料上吃饱。我承认这是一个很好的见解，但是防守类型成功的原因是，除了收敛趋势外，该区域异常大。

意识到人民的反应后，Sirone回到了一个害羞的男孩，回到了角落里的座位。是因为它被埋葬在目光中吗？她不知道艾米强烈地看着她。

寒冷的男孩和辣妹（1）

Sirone忙于各种研究。当他达到高年级时，他可以选择一个专业，但在那之前，他必须完成所有主题，因此范围很大。

头等舱是基本的化学课。当我进入7级礼堂时，学生们就座。熟悉的面孔站在讲台上。

冰冻魔术的权威，奥利弗·什纳（Olifer Shiina）。Olifer家族的第二个女儿，Olifer学校的后代。她今年26岁。一个天才，升至经过认证的第六级巫师，只有冰冻的魔力。她脸的美丽。性格的寒冷。

由于他在新生测试中，他的态度很酷，他是一个对Sirone留下深刻印象的人。

但令人惊讶的是，它在男学生中很受欢迎。她的外表美丽，作为老师的工作头衔，以及适合她年长的兄弟姐妹的坚强个性。对于学生来说，这是必不可少的浪漫史。

她绑着她的角扎眼镜，随着长长的紫色头发整齐地拉起。

“你好。我的名字叫奥利弗·什纳娜（Olifer Shiina），他将从今天开始负责7级化学课程。”掌声像发烧一样。他们中的一些人吹口哨或直接问他们是否有爱人。

Shiina忽略了他们的声音，并首先打开了这本​​书。然后，我轻轻地凝视着我的地方。

Sirone令人毛骨悚然。因为她觉得自己在看着自己。

我认为这是一种幻想，但实际上，Sirone的感觉是正确的。她负责五级课程，这是她花时间再开一门课程的唯一原因是因为Sirone。

如果人才停滞不前，人才将腐烂。最好尽快晋升。”一旦您戴上它，就会以某种方式遵循才能。通过晋升Sirone，他计划杀死他的竞争对手Sade的精神，并保护他作为老师的信念。

无论这种情况如何，学生都很乐意由最受欢迎的老师教授。

“老师，有传言说你正在与萨德先生约会吗？不是吗？”

“告诉我你的初恋。这是你的第一堂课。”

“请，先生。请！”当学生们继续抱怨时，什叶派皱了皱眉毛。然后，她旁边诞生了直径为30厘米的冰晶。

莎拉·拉·洛克（Sarah La La Rock）！莎拉·拉·洛克（Sarah La La Rock）！

冰开始旋转和研磨，雪花在各个方向飞行。冷颗粒立即降低了教室的温度。 

起初，“有点冷。”笑的孩子们的面孔迅速加强了。随着温度不断下降，它终于冻结到您甚至无法移动嘴巴的地步。

“老师！很冷，很冷…………。”“让我们开始上课。”

Shiina从讲台上下来，与学生接触。随着她的冰旋转速度降低，温度上升。但是她仍然低于冰点。

“现在激活的冰冻魔法的原理是什么？”

Shiina将手掌铺在上面，将冰晶铺在上面。

“什么冷？”当我用一个问题握紧拳头时，冰晶碎了。

“寒冷是指缺乏能量的状态。没有冷能量。因此，温度可以无限升高，但不能无限降低。零能量状态。我们称其为绝对零。”

Sirone疯狂地在笔记本中写下了她的话。

“如果您从大气中汲取能量，则可以创建冰晶。当然，这是普通的冰。但是，如果我们将其分解成颗粒并用风的力量将其吹走怎么办？即使像刚前一样，简单的冰也可以使温度降低到对人类致命的水平。”

在“死亡”一词时，学生的脸变得苍白。“那么我们如何吸收能量？不，巫师如何使用魔术？”

Shiina张开两个手指，然后一个一个捡起它们。

“无所不知，无所不能。巫师通过全知。精神区将巫师的精神与世界保持一致。因此，在领域内，巫师有神灵的立场。这就是为什么它被称为无所不能的原因。但是，仅此一项就无法激活魔术。这意味着即使据说很热，精神区域内的温度也不会升高。您需要知识来在这里提高温度。那是电池。” 

Sirone的头点点头。他之所以无法使用魔法到目前为止，是因为他只为自己的无所不能而训练，并且缺乏电池。

“将来，您将与我和各种老师遇到各种研究。精神区只是魔术的一半，没有电池，您就不能成为一个好的巫师。然后，从现在开始，我们将开始基本的化学课程。”只有那时，什纳（Shiina）才转过身来，开始在黑板上写作。她是一个全面的课程，她的学生的注意力比以往任何时候都高。

'的确。仅仅因为你漂亮就不会使你成为受欢迎的老师。

信任老师会鼓励学生对成就的渴望，因此Sirone还参加了课程，而不会注意到时间的流逝。

有一些很难理解的话，但我不介意。 

知识的骨干已经完成，从今天开始，他打算认真吃其他研究。* * *

下午5点。

上课结束后，学生们赶出了礼堂。 Shirone还觉得她的头发变得沉重，前往宿舍。

加入研究小组的学生正在以三分之二和五只携带午餐盒的五人制前进。没有研究小组的Sirone正在考虑简单地去图书馆解决问题。

“什么？”突然，我的身体感觉更轻。当我醒来时，她的漂浮感时，我看到她很快被脚漂浮的地方拖到某个地方。 ＆nbsp;

拉在我的后支架上的力是如此强大，以至于我无法呼吸。这确实是超人的力量和速度。

我跑步约3分钟后到达的地方是在花园的森林中。 

随着速度的降低，爆炸浮动的Sirone拍摄了屁股的照片。

震惊通过髋骨。咳嗽和呼吸，他急忙抬头看着那个带他的人。

袭击者用黑色面具遮住了脸，向左和右侧焦急地环顾四周，证实没有人在那里，摘下了面具。

“呃，嗯？”

Sirone睁大了眼睛。袭击者的身份就是业力艾米。它即使从远处发光，但是当我近距离看到它时，它的直接特征真的很漂亮。

好像从Sirone的表情中意识到了一些东西，艾米举起了手，创造了火焰魔术。“正如预期的那样，我的预测是正确的。你还记得我吗？”

“嗯，啊？”

“如果我一个人离开它，我会遇到大麻烦。我会打她的嘴唇，让她愚蠢。”

Sirone看着即将发生的火焰，而无需避开火焰。除非您是疯子，否则即使是暴力行为也需要基础和目的。在学校燃烧某人的脸不太可能。

正如预期的那样，手掌停在Sirone的眼前。火焰瞬间消失了。她问，皱着眉头，打算勒索她的sirone吓到她。“你是什么？你曾经是那个胆小鬼吗？”

这个男孩被后小巷里的黑帮抓住，脸色苍白，双腿发抖，无处可见。

“你的长者也记得我吗？”

艾米在衣领上抓住了西隆，把他拉起来。

“谁是大四，你混蛋！到底发生了什么？你是一个平民，你真是个乡村鸡肉！但是你是怎么到达这里的？”Sirone不知道为什么她很兴奋。如果让他进入贵族学校，那让他一开始就不会把他带到一个安静的地方。

“有些情况，但是你为什么在那之前带我去？”

“嗯？为什么？”

这实际上是一个冲动的决定。起初，我想到了它，但我做不到。即使揭示了一个小秘密，事情也会因为不舒服而失控，但是Sirone的炸弹很大，可以结束他的学校生活。

“说实话！你是怎么上学的？”似乎这次的拳头攻击不会停止，所以Sirone匆匆承认。

当我告诉他他是由Ogent家族赞助的，并作为客人进来时，艾米放松了他的衣领。

“ ho！ Ogent家族的客人？”

-------------------------------------------------------