[96]失去光明的天才（5）

“掌握！它怎么走了？实验成功吗？”

“是的，它奏效了！我们的魔力起作用了！”

但是阿尔菲斯再开心了。无论您如何看待它，Erina的状况都是奇怪的。

“但是为什么我的妻子这样？蜂蜜！来感官！”奥术再次看着仪表板，并感到震惊。每个项目的平衡是正常的，但是总体节奏同时下降。好像生活本身正在垂死。

“嘿，为什么？显然，在临床试验中并非如此。”

“亲爱的！艾琳娜！睁开眼睛！”

艾琳娜（Erina）半开了眼睛，微微微笑。

“亲爱的…………我很好。”“艾琳娜！发生了什么？怎么了？什么不好？”

“末端神经发生了排斥反应。人脑必须有一些不同的东西。但是你做得非常出色。更多的研究…………嗯！”

艾琳娜深吸一口气，抽搐了。

“亲爱的！不要说！我会尽力而为！无论如何我都会为你救你……！”

阿尔菲斯（Alpheas）被自己的智力诅咒，他已经意识到这是不可逆转的。但是他忍不住这么说。 ＆nbsp;艾琳娜慢慢地摇了摇头。她的丈夫知道的，她知道自己。

“亲爱的…………请握住我的手。”

阿尔菲斯紧紧地抓住了妻子的手。如果有1％的机会，他本来会尝试的。但是就目前而言，这全都是要保持她的身边。

“艾琳娜，不可能是这样。怎么会…………。”

艾琳娜悲伤地笑了。“亲爱的，对不起。”

“你对不起？你是做什么的... … 。”

“因为我很愚蠢。”

Alpheas的心被撕成碎片。试图改变他的妻子。为什么我忘记了她的话，她只是在现有的情况下是美丽的？

“不…………你为什么对不起你对不起！是我！我很愚蠢！傻瓜是我！”“我很高兴见到你。”

艾琳娜终于能够理解她的丈夫。理性统治的美好世界。他住在这里。我很高兴能够与他在一起一会儿，能够留下他的回忆。

“亲爱的！睁开眼睛！请……我错了，亲爱的！”

当艾琳娜（Erina）闭上眼睛时，阿尔菲斯（Alfeas）拥抱了她的脸并哭泣。

“ aaaaaaa！蜂蜜！蜂蜜！”奥术以悲伤的表情降低了她的头。人的大脑与动物的大脑有何不同？如果从一开始就进行了人类的实验，那将不会发生悲剧。 

但这是一个毫无意义的假设。艾琳娜只提出了一个条件，可以对自己进行实验。她永远不应该对别人进行试验。 ＆nbsp;

这就是为什么我更加关注。到目前为止获得的数据对于人类来说是有价值的。 

'对不起。我不会让你的牺牲徒劳。

流行而沉闷的声音响起。当他转过头时，阿尔菲斯（Alfeas）将头撞在墙上。“ aaaaaaa！”

每当他们的额头相撞时，就会发出裂纹的声音。正是我不知道墙壁打破还是我的头突然打破的地步。

“什么？mirhi家族的光？光？光！”

th！ th！ th！

Alpheas的身体像橡胶球一样反弹。但是他没有停止。与妻子独自一人呆着的恐怖转过身。“傲慢的阿尔菲斯！”

阿尔菲斯再次冲进墙。

th！

团块抓住了阿尔菲斯。如果我这样离开，我会死而不会动。

“阿尔菲斯！唤醒！你在干什么！”“松手！该死的！ aaaaaa！”

即使有克鲁姆夫的身体力量，也很难停止阿菲亚斯。好像他在燃烧自己的灵魂，冲向死亡。但是最后，他的学生枯竭了，好像震惊是强烈的，他的意识消失了。

“艾琳娜…………。艾琳娜...…。”

当他在淡淡的状态下叫妻子的名字时，他也流下了眼泪。

* * *艾琳娜（Erina）的葬礼举行了。这是只有家庭成员的聚会，而阿尔菲斯（Alfeas）被他的亲戚阻止了参加。他从未结婚，没有继承人。最后，他们两个在约会时不得不说再见。

阿尔菲斯坐在葬礼厅前。然后，当太阳下山时，他站起来，像一个男人的脑海一样走开。

他们到达的地方是Arcane的地牢。进行了两年的许多设备仍然完好无损。

“艾琳娜…………。”

Alpheas取了油罐，将其散布在整个实验室。每次油都溅出时，眼泪从他的眼睛流出。她笑着和她聊天的那一刻就像昨天发生的那样生动。当油鼓暴露时，阿尔菲斯坐在墙上。世界上不应该存在的知识。一个人如何进行如此残酷的实验？

“你在这里，阿尔菲吗？”

奥术进入实验室。他知道阿尔菲斯甚至都没有被邀请参加葬礼。毕竟，对他来说，这是他妻子的坟墓。

“我为Erina的工作感到抱歉。暂时照顾您的身心。然后回来...。。”

奥术意识到了一些东西，转过头。她闻到了太多的油，无法相信它正在从机制中泄漏。“阿菲斯…………可以吗？”

阿菲亚斯以黑眼睛站起来。一枪的火魔法会炸毁整个实验室。

“不！你在做什么！”

“主人，这是我从一开始就不应该做的。”

“我知道你妻子的死使你削弱了！但是不！实验几乎成功了！你忘记了艾琳娜的意志吗？抹去这个地方甚至无视艾琳娜的牺牲！”“你什么都不需要。现在没有妻子…………我什么都没有。”

“即便如此，不！这不仅仅是您和Erina。我的终身知识也积累了！这些是未经我允许就无法销毁的文件。”

Alpheas Cast Fire Magic。奥术吸收了深色魔法，但由于温度上升到点火点上升，因此无法帮助它。

火焰覆盖了房间。

成千上万的论文，精确的魔法设备和难以处理的炼金术物质也被变性。一直冷漠地看着火焰的阿尔菲斯离开了地牢。

但是奥术无法离开。他必须关闭灯，即使您失去了一切，也必须保护实验数据。

“不，不！”

通过大火来回走动，奥术全神贯注于收集文件。最终，包含蒸发材料的盒子引起了起火并爆炸了。

整个实验室都被吹走了，冲击被传递到整个地下地下城的范围内。一场令人恐惧的空气烟火在隧道中疾驰而去。

“ aaaaaa！ Alfeas！我不会原谅你，阿尔菲斯！”

奥术咬紧牙关。在他完成一生的杰作之前，他感到比死去的数据丢失了更多的不公正和怨恨。

“当然…………确保您生存，并将报仇等待，Alpheas！”

奥术在燃烧时讨厌阿尔菲斯。傲慢的alpheas傲慢狂喜。他以一种复仇的精神生存，维持了自己的力量，并动员了他所有的个人联系来搜寻非洲大陆。但是，没有人知道Alpheas的下落。

七年后，阿尔菲斯（Alpheas）在世界上重新出现。

这是克雷斯市Ogent家族的主要房子。

“阿尔菲斯！嘿，伙计！你最近都在做什么？”

团块茫然地凝视着已经成为一个完全不同的人的阿尔菲斯。她整洁的脸消失了，她像疯子一样长出胡须。穿着破布，她的皮肤被烧焦了。团块把阿尔菲斯带到洗手间，亲自洗了他。她的身体刻有许多伤口。因为这是一个测试，所以可以区分。野兽的伤口，酷刑的伤口以及明显的自我伤口。

“你到处寻找一个死的地方吗？”

阿尔菲斯没有回答，因为他用湿的头发遮住了脸。然后，过了一会儿，他张开了嘴。

“我无意死。我什至不想住在那里。我只是四处游荡。”

“好的… … 。”“我听到了你。他说他是一名认可的检察官。恭喜。”

“我们之间的庆祝活动是什么。在我的同龄人中，我是最新的，男人。”

团块害羞地接受了它。他对他的朋友在偏远地区经历地狱时所取得的成就并不特别骄傲。

“对不起。我无处可去，但这里。让我们照顾好自己。”

Klump凝视着Alfeas枯萎的枯萎。到目前为止它是怎么做到的？

他被称为巫师协会的超新星，现在被踢出了家人，并没有他所知道的贵族而陷入流浪汉。

洗完澡后，团块为女士在等待女士准备一顿饭。但是也许即使是她的胃也缩小，阿尔菲斯也无法通过她的食物很多。

团块知道。仅仅因为我无处可去，我不是那种来找你的类型。

将Alpheas带入研究后，他提供了一杯饮料。 Alpheas甚至没有看过饮料。就像他七年前的外观一样，他聪明的眼睛闪过他。“说出来。它一定是因为流浪结束了，所以它已经出现在世界上。您也不需要恢复。如果我能提供帮助，我会提供帮助。”

Alpheas直言不讳。

“借给我1亿黄金。”

“ 100万…………黄金？”

这是一笔巨大的资金。当然，团块通过正式考试获得了继承州长的权利。但是，即使他成为家庭负责人，他可以贡献的金额也有限制。

“我不是要你一次借全部借用。我将撤离4年。雇用司库。如果您将每月限制设置为700万，您将能够在没有任何损失的情况下进行操作。我也将付款但是，不可能的是，我将其设置为20％。

还款的方法是由贷方决定的，但克隆不在乎。如果是他知道的Alfeas，他就会想到到达这里之前的最佳交易条件。

最后，他谈论的是在4年后赚取8000万黄金，不包括校长，但我对他将如何做到这一点感到好奇。

“你在想什么？你开发了新的魔术吗？”阿尔菲斯摇了摇头。

“我不再热情了。”

“那你打算用1亿黄金怎么办？”

“我将建立一所学校。”

“什么？学校？”块睁开了眼睛。认为自己是天地和地球之间最好的阿尔菲斯会教别人。

“你在想什么…………。”

看到泪水从阿尔菲斯的脸颊流下来，团块无语。

“永远不会…………像我这样的人不应该出来。直到我死后，我会教学生。

阿尔菲斯用双手哭泣。不过，他无法阻止眼泪流淌。团块的眼睛也变红了。

混蛋Erina。也许阿尔菲斯永远不会忘记她。她可能必须在余生中忍受痛苦。

但这就是为什么决定很容易的原因。

如果阿尔菲必须忍受的痛苦可能会被升华为别人的成长，如果确实会发生，我想知道这个梦想幸福而不是成功的朋友是否会在遥远的未来中微笑。

“不要借我。 1亿黄金。”Alpheas在Creas市建立了一所以他的名字命名的学校。在施工期间，他曾担任巫师，以还清利息，并在晚上学习以获得老师的执照。

4年后。

Alfeas Magic Sc​​hool的校长Mirhi Alfeas向Ogent家族支付了1.8亿美元。

* * *

当深渊诺瓦的效果完全消失时，阿尔菲斯慢慢地睁开了眼睛。他所有的记忆都回来了，但他很长一段时间都无语。他的40年重申背对背，长时间又沉重。---------------------------------------