[185] 4。法律逆转（6）

后卫洛克（Rock Rock）找到了他想要的地方。

这是山谷平息和破裂的地方。这是一个人几乎无法进入的差距，一线光线通过差距掉下来。

“看这里。”

加德洛克指着闪光灯的中心说。只有一个光集中在上面。它像雪花一样蓬松，但是如果您仔细观察，您会看到周围的轻谷谷物。Sirone看着它，挠她的头。我应该如何解释？由于光的性质，粒子不可能自然结合。

当然，北欧思想没有什么不同。

加德洛克说，在用双手覆盖光颗粒的同时，仿佛强调了这是一种独特的现象。

“您能在这里看到光线融合吗？”

“是的。但是这怎么可能？”“是钟。光的精神居住在这里。”

“因此…………你是说荣格在收集光吗？”

“不。因为光线呆了很长时间，所以感情呆在其中。永恒。”

我想知道Sirone是否与魔术石有类似的概念。

这是一种现象，在很长一段时间以来，将其储存的概念被实现。“如果圣灵长时间居住在一个地方，那就成为一种精神。所以，精神…………我在谈论活动的精神。此外，您可以与人类签订合同。如果您以光的精神签订合同，则可以随时随地使用光的力量。但是储蓄是从天上挑选星星。”

Sirone指着Jeong说。

“那么，有一天，这种光线也会成为一种精神吗？”

“哈哈，是的。不是一千年吗？除非在此期间灭亡。”

一千年。这比给予人类的时间长得多。也许某些素质变得积极的时期也是相似的。我理解这样的说法，拯救圣灵是在天空中挑选星星。“无论如何，您可以通过这个地方去Norr的休息区。每个人都聚集在这里。”

“空间很小，所以有几个人不必越过另一侧吗？”

“你还好吗？想一想，陆地国家的魔力没有宽阔的半径。只要我们有光的感情，我们就可以增加大小。就是这样。”

Guardlock抓住了一束光。他的拳头变成了金色，骑着肩膀。

迟早，光似乎遍布整个身体。由于自然的力量是无限的，因此借用这种权力的人可以随心所欲地扩大规模。

但是，这似乎花了很多时间。

很长一段时间后，光线没有越过他的肩膀，一个神秘的光线穿过了盖德洛克的眼睛。

“奇怪的。为什么要花这么长时间通常五分钟就足够了。”

“主人，光线的感情削弱了吗？”“没办法。我3天前没有任何问题。正义的光环改变至少需要数百年的时间才能改变。还是哪些因素削弱了正义的光环？”

“但是不可能。因为这里只有一个法律。这就是为什么我们还将其用作中间基础的原因。”

从克洛夫的话来看，加德洛克意识到。这可能是一种幻想，但是留下唯一正确的答案并寻找其他因素是更大的幻想。

“没办法…………但是为什么呢？”

灯开始动摇。然后地面，最后是整个山谷，像地震一样摇动。“怎么了？怎么了？”

“很快离开这里！这是旋风蛇！事情变得凌乱了！”

如果悬崖倒塌了，它将被压倒，因此Sirone和其他人急忙逃脱了山谷的差距。

看着外面，我周围的一切都在发抖。显然，任何大小的存在都很近。

但是环顾四周，我没有看到任何看起来像蛇的东西。“该死！你在哪里？你来自哪里？”

Lian掏出她的长剑，站在Sirone面前。

奇才队还形成了编队，并进入了战斗姿势。

苔丝集中了她的感官并探索了周围的环境。左震颤和右震颤是不同的。它在右边的拐角处。

当地面震动太多以至于很难保持平衡很难时，苔丝终于感到有些奇怪。她的感官和现实不匹配。在这种颤抖的水平上，她正常出现在她的眼前。“嘿，那边！”

Sirone指出了惊讶的表情。

一个可爱的小白色生物在三米外的一块岩石上都支撑在四个岩石上。

不，这真的可以称为生物吗？

没有眼睛，没有鼻子，没有嘴。她的外表类似于一只sal，但表面光滑，好像是用玉雕刻而成的。我一生中从未见过这样的白色生物。

“什么？这是涡流蛇吗？”

“不是那样！”

在Guard Rock的哭泣中，Sirone反身向后走。他的眼睛睁开了，他终于可以看到他了。

漩涡蛇的阴影挂在山谷上。令人难以置信的是，这是一个充满了整个悬崖的巨大阴影。Sirone再次将目光转向岩石。类似sal的生物的身体发光。

阴影是用身体从身体发出的。

当我意识到，悬崖已经从悬崖上浮现出来，正在飞来飞去，撕裂了它巨大的嘴角。

黑暗的面纱阻碍了视野。它是如此之大，以至于它超越了常识，所以我什至没有认为它在受到攻击。

Sirone和其他人被困在黑暗中的那一刻，后卫洛克（Rock Rock）从山谷的缝隙中注视着。“危险的！”

Sirone的光束爆炸了。

光线蔓延的那一刻，每个人都意识到锋利的阴影耙就在他们面前。

即使已经很晚了，肉也会掉下来。

kyaaaaaa！在疯狂的疯狂中撕裂的漩涡蛇尖叫着。

也许它与收获相同。因为没有嘴巴的生物不能具有声音器官。

当他们感官时，每个人都可以看到漩涡蛇的阴影像暴风雨一样移开。

幸运的是，第一次袭击被停止了。

大多数猎物在Vortex蛇的第一次攻击中被杀死。这是因为您甚至看不到攻击是因为您在黑暗中做某事。艾米问，擦去了冷汗。

“那是什么？是否是生物？那看上去像萨拉曼的东西试行吗？”

加德洛克说，当他从山谷的缝隙中出来时。

“不，漩涡蛇的现实是阴影。没有人站在岩石上，只不过是由旋转蛇的阴影创造的“化身”。”

“世界在哪里有这样的东西？必须有一个身体才能有阴影！”“我不知道。我们称这种“法律逆转”。那是一个外星物种。我不知道它来自哪里，但绝对不是我们能想象的世界。”

漩涡蛇没有接近。到目前为止，他没有击败的人类都没有发光，所以很自然地保持警惕是很自然的。

随着化身的身体发光，阴影变得更大。就像是一只野兽在敌人面前展示。

Sirone从这个事实中意识到。也许这不是他的坟墓。

“看起来像野兽。这不是原始世界中的常见捕食者吗？像猫或鼠标。金字塔顶部的生物不会采取这种防御反应。”“猫？老鼠？你现在在跟我开玩笑吗？”

Kanya代表每个人都想说的话。但是除了Sirone之外，还有一个人意识到这一点。

是坎尼斯。

他用令人振奋的眼睛看着漩涡蛇的每一步。

“确实存在，黑暗统治着光明的世界。”逆转法律。关于奥术的笔记所写的是真实的。

“ Sirone是对的。在一个真正逆转规则的世界中，所有生物都将作为阴影存在。如果是这样的话，这并不是特别强大，因为它是漩涡蛇。当然，这里的情况有所不同。”

后卫岩穿过山谷的裂缝。

正如预期的那样，漩涡蛇的定律已激活，因此光的能量减弱了。

逃离这种状态是不可能的。但这不是放弃的时候了。这是因为Sirone炫耀的光波足够强，足以使漩涡蛇静修。

“嘿，我们已经度过了危机，但我们很紧张。他的弱点很轻。所以他白天不活跃。我不知道为什么法律被违反，但是如果您使用轻魔法，就有机会。”

Sirone回忆起与Harvest的战斗。我从那场战斗中学到的是，影响对黑暗并不重要。关键是能量总量。

当Sirone施放光子大炮时，左侧和右侧的不规则位置出生了8个光子。

所有8条光都沉浸在漩涡蛇中。一条可怕的尖叫声爆发了。艾米开了火球。由于火焰中有光，它将有效。

漩涡蛇的阴影着火了。

但这真是令人震惊，以至于蚂蚁爬上大象并捏住了皮肤。老实说，这是一个巨大的阴影，我认为这是一场犯规。

坎尼斯的魔力甚至无法尝试。他试图凭借黑暗的力量进攻，而是吸收了力量。

蛮力在同一属性之间获胜或失败。如果您不能掌握比Vortex蛇更大的黑暗，您将被吃掉。

Sirone离开了一群朋友。如果面纱再次覆盖，那可能真的很危险。

忠于它的名字，惠而浦蛇的移动方式大大旋转了太空。将光子大炮撞到他的身边后，他痛苦地挣扎并追捕了Sirone。

随着漩涡蛇急剧转动，其巨大的尾巴弯曲了艾米和其他人。

丁香抓住他的头尖叫。“ aaaaaa！来！”

艾米释放了火雾。她的大火保护了所有人，但她无法燃烧她的尾巴太多。

仿佛用扫帚扫掠，尾巴即将吹走聚会的那一刻，艾米甚至扔了一个额外的火墙。

尾巴着火了。那么轨迹没有改变。

艾米咬住嘴唇，增加了火力。即使她去世，她也打算保持这个位置。尾巴一直飞入艾米的身体，突然搬走了，擦了擦脸。漩涡蛇无法承受火的痛苦，将她的身体扔掉了。

“ Sirone！”

艾米在呼吸之前尖叫。

漩涡蛇打开下巴，吞下了Sirone。同时，蛇的脸随着狂欢者的爆炸而爆炸。

光子大炮的高速连续火爆炸。艾米计算为每分钟200发。如果Sirone在Speed Gun测试中创造了学校中最好的记录，那就是可能的。

火率越来越快。然后，它变成了光线，将阴影推到对面的墙壁上。

它是光子的质量减法。

由于影响力为零，因此无法将阴影撕裂，但是闪光灯一点一点地进入了身体。

“那是什么魔术？废话！这样的事情是不可能的！”当您的队友获胜时，这很好，但是丁香无法接受在她面前发生的现实。

对于Kanya和Lena来说，这也很尴尬。

与Meccans不同，北欧人可以独自发挥强大的力量。但是我从未在天堂看到类似的东西。

看到他独自与每个人都害怕的漩涡蛇打架真是令人敬畏。

最重要的是获胜。当看到漩涡蛇紧贴墙壁并扭动时，我颤抖着。Sirone的闪光变成红色。

从光子大炮到光子输出，如果您在此处进一步提高能级，则将其压缩到单个波长激光器中。

漩涡蛇恢复了阴影的境界并推动了激光，但即使那样散布在一系列爆炸中。

kyaaaaaa！

那是一场凶猛的咆哮。漩涡蛇很害怕。

在原始世界中，它是最低的捕食者。然后，他经过一条奇怪的隧道，走到天堂。

没有天然敌人，在这个地方不可能进化，他们只是过着舒适的生活。

但是现在这种安慰即将打破。对于那些被撕开的人来说，无关紧要的人。

-------------------------------------------------------