[167]危险交易（4）

艾米走到他们身边。她抬起了卡尼斯的药，遮住了嘴角，好像她有和Sirone一样的想法。

“ ho-ho！您确定错过了吗？好吧，你愿意。”

自从他赢得了Sironeonea之战以来，可能没有任何不满，但艾米遭受了很多苦难。 

以他所遭受的痛苦的心态，他借此机会做出了适当的打击。但是，卡尼斯没有屈服于她的挑衅。

“呵呵，对你来说不是一样吗？现在我看到了，毕业课没什么大不了的。”

“你在笑！你怎么知道我是否摔倒？”

“知道我失败了，这也意味着你们也参加了考试。如果你们成功了，您现在就不会徘徊。你愚蠢吗？”

“这个混蛋！您在哪里弄乱新的大三学生的主题！”“是谁被这样的大三拖到了周围？此外，我们不应该感激吗？如果我没有停止卢卡斯，你可能已经死了。”

艾米眼中有生活。当时她接触过Abyss Nova时，她对卢卡斯（Lucas）感到兴奋，当她回想起自己几乎诅咒她的记忆时，她感到愤怒。

“这个孩子…………！”

在Sirone有时间停下来之前，Amy在Canis举起了拳头。

当她即将用模式的力量击中脸时，坎尼斯后面的阴影升起，黑色指甲伸到了她的肩膀上。艾米反身退回。收获，她在保护她的坎尼斯，好像拥抱她一样，嘴巴撕裂了。

“奇基基！长时间没看，姐姐。角色仍然一样。”

“ kyaaaagh！那是什么！”

游客看到了收获并吓坏了。从Sirone的角度来看，这是完全可以理解的。

神奇的效果并不是贵族不熟悉的，但是人类形的阴影的突然兴起在不同的水平上是奇怪的。当她看到收获时，甚至苔丝都惊呆了。

“哦，天哪。阴影说话吗？瑞安，你见过这样的东西吗？”

宽阔的肩膀与小面孔形成鲜明对比，腰部像老虎一样苗条。它的形状是人类的，但它的手臂是人类的两倍。据说他的手掌和盾牌一样大，他的指甲像剑一样指向。

“不，这也是我第一次。但是Sirone似乎是球形的。”

Harvest用棕榈宽的手掌捍卫了大多数Canis的躯干。在专门从事冲击吸收的收获面前，艾米别无选择，只能谨慎。“奇基，让我们小心不要彼此接近。我不想在这样的地方看到鲜血。”

“那… … 。”

艾米（Amy）即将充电的那一刻，Sirone举起了手指。红色的光子在她的手指尖端被压缩，它们的余形摇了摇好，好像即将被枪杀。

这次收获保持沉默。这是一种称为激光的技术，以前曾引爆过。

“我向艾米道歉。暴露他人的伤口不好。”“伤了吗？这足以伤害你吗？此外，我是一个拯救那个女人的人。无论如何，贵族的思维方式。”

“这是针对受伤的人。如果您提醒某人有痛苦的记忆，您可以道歉。你要歪曲世界多长时间？”

“快乐！我不想听到温室里的植物。”

随着Canis的挑衅，收获使他的上半身大大膨胀，威胁到所有人。同时，Sirone的激光更强烈地发光。

Arin将精神区改为触手，然后慢慢将其发送给Sirone。我认为以这种速度是危险的，我正在考虑以精神障碍释放激光。但是在约翰到达之前，艾米封锁了Sirone的方式。她皱了皱眉，好像Arin感到尴尬。在洪的能力面前，大多数精神魔术都是没有用的。

巫术生物，激光，心灵魔术，自我形象记忆。

具有不同倾向的魔法像皮带一样咬人，咬人和旋转。没有人匆忙搬家，每个人都在互相看。

苔丝抓住了莉安的手臂，假装哭泣，感觉到紧张情绪，好像即将发生的事情。

“这是什么，他们？害怕的。”瑞安的想法与苔丝的想法不同。他说，世界上的人们对巫师很怪异。最后，这个故事是，您越偏离常识，您作为向导的身份就越强大。

Lian对Sirone变得如此怪诞而异常的人感到很好。

“你做得很好，苏恩。”

“什么，什么？”

苔丝用令人困惑的表情问。就像看一个变态。但是Lian没有回答走到奇才队。然后他拿出后面后面的直剑说。

“嘿，我不知道是谁…………！”

从远处奔跑的苔丝爬上Lian的背上，用手掌遮住了嘴唇。

“请注意。那你呢？”

“糟糕！松手！ sirone！哎呀！”Sirone，Amy，Kanis和Tess惊讶地看着Lian和Tess的战斗。

因此，战斗中的紧张局势得到了进一步缓解，收获也缩小了他膨胀的上半身。

随着激光的光线减弱，Arin的精神区被释放。艾米的红眼睛回到了他们的原色。

实际上，这不是要与鲜血作斗争。如果艾米（Amy）划伤了卡尼斯（Kanis）的内部，卡尼斯（Kanis）刚刚通过对这种感觉添加一种来喂食柜台。

“让我们停止这场无用的消耗战。我没有来这里来与你们打架。”坎尼斯说，吸收收获到她的阴影中。

当另一端首次提出休战时，艾米还柔和了她的战斗精神，并重新获得了理智。

当紧张局势缓解时，坎尼斯问了一个问题，因为自从第一次见到Sirone以来，她一直对此感到好奇。

“无论如何你好吗？如果您尽管失败了，这是否意味着您找到了进入Kergo自治区域的方法？”

Sirone正在说些什么，但艾米在讲话之前打断了。“我们为什么必须教这件事？”

这次，这不是一场战斗。从某种意义上说，由于它是出于生命危险而获得的信息，因此这并不是向不可信的人鲁ck露出的东西。

“没有什么可太警惕的。我们至少知道如何进入自主区。也许您正在考虑采用循环盗版路线？”

她没有表现出来，但艾米感到非常惊讶。 Canis似乎知道Freeman组织交易循环的窗口。那他们为什么要去进入成就和牺牲并参加考验的房间呢？

卡尼斯（Canis）盯着艾米（Amy）迷失了方面的艾米（Amy），抬起了她的嘴角说。“我可以听到我的头从这里滚动的声音。如果你好奇，我可以告诉你吗？”

“欢乐！谁好奇？我对此一无所知！”

“啊哈，是吗？阿林，你好吗？”

卡尼斯转过头问。已经考虑了她一段时间的阿林（Arin）急忙把她带回了她的感官并回答。

“嗯？哦，这是一个骗人，我很好奇。他们只是跳来跳去。”“利润… … ！”

艾米（Amy）用怨恨看着牙齿。我不知道奔跑的软糖意味着什么，但是不可能将我的感受隐藏在具有超自然力量的Arin中。

那一刻，阿林的肚子咆哮。

Sirone的眼睛专注于Arin。当她羞耻时，她的脸变红了。

卡尼斯（Kanis）以她以前从未向任何人展示并问的令人担忧的表情看着阿林（Arin）。“阿林，你还好吗？”

“你还好吗。就是这样。过去一无所有。”

卡尼斯咬了她的磨牙。自从他离开魔术学校以来，他已经旅行了很长时间，而且他已经三天没有吃任何东西了，因为他在知道之前就用完了。

他可以挨饿，但不能饿死。她的惯性使她陷入了十年的时间。

坎尼斯鞠躬骄傲，对Sirone说。“你可以…………你有东西要吃吗？阿林不能吃她的食物。我很好，那我怎么能呢？”

直到那时，Sirone才检查了Canis的下落。不管他旅行了多长时间，他的衣服都破旧了，他身上留下了泥土痕迹，好像他在山上睡着了。

他们说，奥术继承的所有遗产都被带走了……。”

心跳测试后，卡尼斯没有上学。如果您考虑一下，饮食和生活一定是他们没有任何联系的最大问题。

很难找到具有足够技能但没有许可证的向导的工作。因为客户不愿。当然，有些人想要，但是大多数与犯罪有关。但是坎尼斯不想再生活在黑暗中。这是因为他意识到自己永远无法通过与社会作斗争。

艾米叹了口气说。

“我想先吃点东西。我们之前有一个酒吧，所以走吧。那里的面条很美味。”

“不！我真的很好！”

arin握手。实际上，我饿死了，但是我忍不住遵循坎尼斯的骄傲。艾米抓住了阿林的手腕，并强行将她拖走了。

“没关系，没关系吗？船上有雷声。您不必耐力即可打架。坎尼斯，也跟我来。”

“我受够了。我只需要拿阿林即可。”

“这很吵，如果您跟随我，请跟随我。对于高年级来说，为饥饿的大三学生买一顿饭是很自然的。”

Sirone将Canis推到后面说。“是的，坎尼斯。无论如何，我都可以和你谈谈。”

坎尼斯假装不赢，艾米带他们去了雇佣军的酒吧。

当他们六个坐下时，Sirone将Canis和Arin介绍给Lian。瑞恩（Rian）感到有些惊讶地听到他是大教堂的门徒，但他对艾米（Amy）的解释使他失去了苏恩（Sirone）的解释感到宽慰。

首要任务是填补胃。 Canis和Arin急忙吃了两碗面条，好像它们真的很饿。

Sirone和其他刚刚吃过Yuna的午餐盒的其他人只是看着他们吃饭感到饱了。Sirone吞下肉汤时自然而然地笑了。在我看来，无论他们是什么出生或个性是什么，他们也是人类。

正如两个人充满胃的两个人一样，舔了舔嘴唇，好像他们终于要活下去一样，Sirone秘密地发出了一笔财富。

“我们和您可能有复杂的想法，但让我们公开谈论它。你为什么来这里？”

“坎尼斯一直对废墟感兴趣。因此，他正在做一个废墟。”

“哦，坎尼斯成为考古学家的梦想吗？”“ Sheesh，这是一个无用的词。”

坎尼斯（Canis）讨厌向他人讲故事，柔软地喃喃地说。但是她没有告诉阿林她应该辞职。

尽管她的社交技巧很差，但Arin并不是一个足够随意地回答问题的女人。她是掩盖必要信息时揭示事实的最佳答案。

实际上，两个人来岛上的原因是出于特殊的原因，而不是对废墟的探索。他们需要Sirone来获得他们想要的东西。

“让我们也问。你们为什么来？”坎尼斯问，指着艾米。无论如何，这四个人的领导者都是Shirone，但他不想表明他尽可能地想要他的东西。

但是，如果这也是艾米（Amy）的心理战争，那是正常的。她在避免阿林的初潮的同时掩饰真相足够了解。

“哎呀。当然，我来到Kergo自治区。就像你一样。”

“嘿，你知道那里有什么吗？”

“嗯，你在说话时说话吗？”“也许，也许不是。”

艾米露出了一个假的笑容。但是在里面，她非常沮丧，以至于她疯了。

'知道。我敢肯定，你知道，你的儿子。

卡尼斯（Kanis）选择了测试途径，而不是循环贩运途径。如果是这样，他说至少他对为什么必须选择那个地方有清楚的了解。

'这很尴尬。我如何从他们那里获取信息？Canis和Arin与我以前遇到的雇佣军不同。此外，只要他有一级成年，他就必须被视为与心理战争的不匹配。

直到现在一直在倾听的Sirone以直接的攻击方法问。

“坎尼斯，你能告诉我你知道的吗？实际上，我们知道的很少。”

我知道艾米在想什么，但最终显然处于不利地位。她最好诚实，敞开心heart，并期待回应。

与期望相反，卡尼斯清楚地接受了它。 Sirone的政党永远不会注意到，但实际上，Canis和Arin处于Sirone的帮助绝对必要的情况下。“好。但是，我需要先检查一下。”

“问我什么。如果您不知道，我会回答您。”

“您想去自主区的原因。那是因为您想知道迷宫的时空吗？”

Sirone的眼睛睁大了。迷宫的时空只是她的密友，校长知道。

“你怎么知道？你知道迷宫吗？不，你对凯尔戈废墟有多了解？”当Sirone急切地问时，Canis宁愿放松并休息了下巴。

“好吧。至少我认为我比你了解更多。”

Sirone以认真的表达被她的思想吸收。您从哪里获得信息？而且在不到一个月的时间内也是如此。

然后我突然意识到。阴影铸在佳能的脚下。魔术生物的存在在那里说明了一切。

“这是奥术的知识。”---------------------------------------