[36]桥我不能越过（3）

'对不起。我们也必须谋生。

男学生紧紧闭上了眼睛，向Sirone投下了传送。

如果发生碰撞，致命伤害是不可避免的。

“ keugh！”吟逃避了恐惧，但我没有感到自己准备的震惊。

当我睁开眼睛时，Sirone仍然在我旁边。

“我改变了方向。”

避免比自杀更好，但是由于我在街上亏损，胜利似乎是在水上。

The girls and boys crashed down with satisfied expressions, and Mark took the lead from Sirone.'这… … ！'

Shirone的重复被避免了片刻，她的牙齿被切断了，并集中了她的思想，提高了她的传送节奏。

“那些孩子现在不动不动吗？”

一句话来自高级班级学生。

“我也有这种感觉。也许它纠结了过度？我真的不会试图碰到你。”“不，我故意撞到她。”

五年级的学生回头。

具有像金属一样薄的声音的主角是五级的Mercody Iruki。

她是以前在图像区向Sirone提供建议的人，并且有一个瘦的身体，牙齿成对的眼睛和锯齿状的牙齿。

“你怎么能确定呢？在这种情况下，您会心脏病发作，但是除非您是参与其中的人，否则您不知道。”伊鲁基（Iruki）抬起手掌，他举起拳头时说。

“一个人挡住了道路，并从侧面撞到了道路。这是一个同时阻止传送和太空跳跃的即时性的绝佳策略。如果Sirone没有躲过，比赛将在这里结束。当然，如果是我，我将能够计算运动方程，并在最后一刻摆脱困境。”

同学转向考试厅。

“他假装肮脏和骄傲。”

同时，与马克有差距的Sirone开始逐渐感到紧张。其余距离为350米。

到了中途，除Sirone和Mark外，所有参与者都被淘汰了。

'赢！我赢了！

当他确定赢得第一名的那一刻，马克颤抖了。

他面前没有人，即使在接近40次传送后，他甚至都没有感到疲倦。今天，我与通常不同。我是通过的人！

五年级的高速推广，6级老年人的嫉妒面孔以及6级老年人的屈辱闪过他的脑海。

“哈哈哈！我是第一！”

随着Mark加速传送速度，Sirone的距离开始扩大。

'然后… … 。'随着Sirone的节奏突然加快，传送的锣声像鼓声一样引起共鸣。

学生的兴奋是达到顶峰。

“ Sirone开始赶上！这是我们战斗的地方！”

“马克！更多！早！更多，更多，更多！”

当时，马克眼中发现了一个奇怪的改变。无法交叉的桥的铁杆几何弯曲，并开始以巨大的速度接近。

如果抓住脚趾的尖端，则骨折是常态，由于重心被打破，因此无法避免跌落。

-警告。警告。激活无法通行的桥的气管。级别10。10级。

高级班上的学生感到恐惧。

“ 10级？”无法交叉的桥梁的最高难度。

这是第一次，即使是高级阶层的上层阶级，也有这样可怕的铁杆弯曲的。

“这是怎么发生的！突然，发动机单元开始工作！”

老师很困惑。

关闭安全装置并激活了最高难度的陷阱还不够。“萨德先生在做什么！你去了发动机室！”

“校长，我该怎么办？促销测试是……。”

当他看着即将攻击Sirone和Mark的弯曲铁杆时，Alpheas敲了他的舌头。

我想尽可能地尊重他们的意志，因为我知道学生在毕业考试方面面临哪种解决方案，但是在无法交叉的10级桥梁方面，故事有所不同。

首先，没有歧视本身。我不能和那些孩子的课程一起通过。阿尔菲斯痛苦地说。

“取消测试并关闭发动机设备。”

在马匹倒下的同时，一闪ship飙升到测试地点的天空中。

是什叶派（Shiina）离开了机房，寻找塔德（Thaad）。

* * *同时，萨德（Saad）不知道测试地点的情况，接近了发动机室的入口。

“该死！只是尝试抓一个人！”

很明显，学校的坏男孩正在玩技巧，因为负责的工作人员除非发疯，否则他们不会解除发动机设备。

“谁…………！”

我尖叫着大致转动了门把手，但是我从内部听到了咔嗒声和锁定的声音。“这个混蛋！”

当我打开精神区时，我感到有人从门内坐在我的背上。

萨德说，他手里射火。

“打开它。我要爆炸。如果你不打开它，我也会把你炸开。”

“没关系。不，请这样做，先生。”出乎意料的是，这是玛丽亚的声音。

尽管她不是她的全职老师，但她还是一名学生，在萨德上任之前上学，所以没有误会。

“你是玛丽亚吗？这是什么？”

“对不起，先生。请不要原谅我。”

“打开门。让我们先面对面谈谈。”“我现在将被开除，对吗？不，我会入狱吗？”

“不，玛丽亚。我不知道情况是什么，但是老师会听。首先打开门。”

“没关系。我不想活着。我希望我能像这样死。”

塔德（Thaad）放下大火。

“哈。是的，如果你不想出来，不要出来。”从玛丽亚的惯常行为来看，她很疯狂，如果是这样的话，粉碎门就没有用。

萨德（Saad）背着铁门坐在身边，抬头看着阿尔菲斯魔术学校的天空，他以为小时候很无聊。

玛丽亚的心脏平静下来，只是因为她没有威胁要立即出来。

“老师。”

“为什么？”“你恨我吗？”

“我不讨厌女人。”

基本上，他喜欢女性，但他现在说的是萨德曼的古怪信念，其体重不同。

“为什么世界如此不公平？”

“哈哈！你不讨厌不公平吗？很少出生像你一样美丽。”“被称为天才巫师的老师不知道没有才华的感觉。即使我想做得很好，绝望也是我。我觉得我无能为力。你知道这种感觉多么令人沮丧吗？”

“… … 知道。”

玛丽亚转向铁门。

“你是老师吗？”

“自从我22岁毕业以来，自从我成为一名老师以来已经4年了。进入学校时，我一定是参加毕业课。你知道我是从这里来的吗？”“是的。”

“然后考虑一下。您是否听说过一个名叫Saad上这所学校的学生？”

想一想，我一点都不记得了。

看着Sirone的案子是不寻常的，Sirone一旦进入学校就会在学生中上下来。

“不。我从未听说过。”“大概吧。我的成绩低于平均水平，我没有才华，但我没有一个强大的家庭，我总是在学校外面战斗。”

“你是老师吗？”

“好吧。每次我跳过课时，我填补了两年的时间。在我的大四时，我跪下了三年。哈哈！当然，事情看起来比现在好一些。”

萨德说，想象玛丽亚的表情闷闷不乐。

“但是无论如何不是一样吗？只要您不能成为最好的人，每个人都一定会在某个时候打破。我也是如此，我以某种方式进入了高三的年份，但每次都失败了。”“但是…………。”

“你是一个好老师吗？幸运的是，一切都很幸运。我说我尽了最大的努力，但是我没有做其他事情，而努力击败某人也很烦人。但是有一天，有人对我说了。”

萨德说，回想起时间。

“您之所以无法赢得比赛的原因不是因为您无法获胜，而是因为您不想赢。”

玛丽亚安静地喃喃自语。“玛丽亚，你不必击败某人。如果您喜欢魔术，就是这样。这个世界上有些人不想与任何人竞争。就像我一样。”

这位10岁的女孩进入学校，因为她喜欢魔术，现在在9年后处于失修状态。

“自从我遇到他以来，我的生活发生了变化。当您考虑一下时，这真的很怪异。在当老师之后说这些话。”

“他是你的老师吗？”

“好吧。我的老师，校长阿尔菲斯。”玛丽亚的头猛拉。

“是？你是校长吗？”

“从那天起，我成为正式的门徒，并获得了个人指导。这是一个巨大的好处。感谢您，我的生活发生了变化。我是由大陆上一个著名的巫师教的，那么像我这样的人在听天才的声音时会像狗伙伴一样生活吗？如何？你羡慕吗？生活就是运气，运气。哈哈哈！”

玛丽亚再次感到沮丧。

“所以我想说的是，世界毕竟是不公平的。有些人天生有才华，而另一些人则像邪恶一样跳入比赛。但是，即使对于像我这样没有才华和讨厌竞争的人，有时也会发生奇迹。那不是为什么每个人都充满希望吗？”萨阿德抢了座位，站起来转身。

“任何人都可能发生奇迹。已经放弃的时间浪费了。再做一次，多一点？”

玛丽亚把脸埋在腿上。

“我应该没有才华的人，走我的生活，等待可能会或可能不会来的奇迹？如果不来怎么办？那我会发生什么？”

“你在说什么，玛丽亚？”悲伤将他的手放在铁门上，微笑着。

“这样，奇迹也带给你。”

玛丽亚眼中流泪。

“让我再试一次。我还没有像其他人那样进入成功的连胜纪录，但不要判断自己。也许我真的很不幸。也许该方法是错误的。上课对每个人都不是有效的。那我可以再让你一个人吗？我一定会让你成为巫师。”

玛丽亚用双手遮住了脸。“先生，真的吗？我也可以吗？”

“你可以做到。如果魔术是您生活中的一切，那么您就不必放弃它。”

有一个嘎嘎作响的声音，玛丽亚用浮肿的眼睛睁开了锁，急忙喊道。

“老师！快速设备……。设备...…！”

“嗯？设备？”即使您跳了700米，也不会花那么长时间的魔术。

到目前为止，他们将在测试结束时前进，从到目前为止还没有新闻的事实来看，似乎已经通过老师的技能安全完成了晋升测试。

那一刻，闪光灯迅速崩溃了，好像背叛了塔德的期望。

“先生。伤心！你在干什么！”

什叶派（Shiina）的脸上闪着眼睛向前冲，这充满了愤怒和紧迫感。在试图抓住衣领的萨德时，她找到了玛丽亚，并表现得很困惑。

“玛丽亚？你为什么在这里？”

萨德问。

“为什么？发生了什么事？”

Shiina再次大喊。“迅速解除发动机设备！您无法交叉的桥梁的困难已设置为10级！”

“是的？”

不是只是禁用安全设备吗？

萨德（Sade）记得玛丽亚（Maria）的话，意识到这是真的，并急忙转向机房。

然后，另一片光线爬进去。埃塞拉（Ethella）通过太空运动飞来飞去，发现了什叶派（Shiina）和萨德（Sade），并急忙向他们奔跑。

“老师！这很重要，很重要！”

从字面上看，一个超大陷阱被激活，因此什叶派因恐惧而吓了一跳。

“你为什么那样？即使是事故…………？”

Ethella震惊地大喊。“ Sirone是…………Sirone！”

-------------------------------------------------------