[73]梦（2）

当大约10个孩子坐在桌子旁时，Lumina的母亲提供了大量的煮熟肉。

Sirone注意到。准备这么多食物将花费很多钱。付出代价不是问题，但这本身很奇怪。

阿尔托说他读过Sirone的想法。

“不用担心。卖怪物皮会赚钱。明天要开始工作。当然，我将不得不先征得您的许可。”“嗯？不。当然应该。哦，怪物的名字是乌尔克。我听说指甲和毒牙可以为您带来相当不错的价格。”

我当然认为Sirone会允许它。此外，这是比预期的要大的收入，因为其他部分也是金钱。

但最重要的是，我学到了怪物的名字。

在这个世界上，知识也变成了金钱。 

如果您甚至不知道它的名字就投放市场，那么很明显，您将使用垃圾机。这可能比投入晒黑的努力要大得多。“是的。无论如何，谢谢。像Ulck一样，没有您，我们的村庄将不得不搬到另一个地方。”

对于那些通过耕种田地和从山上出售东西而生活的人来说，失去家园是一件可怕的事情。从这个意义上讲，Sirone是一个拯救村庄的英雄。

“你还好吗。因为这个地方对我也很宝贵。”

Sirone真诚地认为。乌尔克（Ulk）的肉会随着时间的流逝而腐烂，但不可销售，但孩子们没有上山并留下来。

这并不富有，这就是为什么生活艰难的原因，所以脸红比贵族更多，但是我喜欢那些知道如何生活的人。马丁说，嚼着肉。

“无论如何，很抱歉您辛苦赚来的假期结束了。你明天不想一起上山吗？让我们卖掉所有的东西，包括贝壳和指甲，并在钱上玩得开心。”

在演奏时，斜线和燃烧村庄的孩子们并没有失踪，但Sirone遗憾地摇了摇头。他想尽快回去分析他的见解。

“不。我已经有足够的休息。多亏了这一点，我的疲劳得以放松。我现在必须努力学习。明天早上我必须回到学校。”

* * *晚餐后，孩子们回到了各自的家中。那是一个月亮的夜晚，但他们仍然有工作要做。设备必须在一夜之间进行维修，并且必须检查购物车。

Sirone爬上山坡，低头看着斜线和燃烧的村庄。孩子们在家里携带火把，为明天的工作做准备。当他们开玩笑地聊天并高兴地聊天时，一个柔和的笑容在他的嘴唇上爬行。

“ Sirone，你在这里。”

“呃？阿尔托，你怎么找到的？”

“我认为它会在这里。你在想什么？你甚至都不知道我要来的。”“老思想。当我和父亲一起去时，我们玩了很多。我们在那边的田野里玩捉迷藏。”

“确实如此。但是您有更多的时间独自阅读书籍。当然，这是因为我们。”

“不。这是因为我非常喜欢书籍…………。”

阿尔托笑了起来。

“你不必。如果您不知道，那就没有意义了。因为孩子们以前一直渴望您。所以很多时候我也嫉妒。现在我想了，我为您不止一件事感到抱歉。”“不，我很奇怪。也许我害怕见到人。那是一个令人困惑的时期。”

在斜线和燃烧的村庄中，Sirone是父母的骄傲，因为她从来没有发生过与其他孩子不同的事故。但是实际上，自从他12岁时遇到魔术以来，这是一系列无尽的痛苦和担忧。

阿尔托点点头，好像他有猜测。他今天能够看到并意识到Sirone的魔力。

那个认为他只读书而不知道世界的男孩实际上比其他任何人都更激烈地战斗。

“对不起，Sirone。”“因为没关系。”

“不，不是。我的意思是在喝酒聚会。我说了些什么。每个人都有一个叫做碗的东西。我犯了一个错误。不要把它牢记。”

Sirone记得昨晚Alto的刺痛点。他没有受伤。他之所以选择魔术，是因为这是他必须自己承担的负担。

“我不这么认为。实际上，直到现在我从未考虑过。我生活多么幸福。你多么幸运。”

“不，Sirone。您努力工作，这就是为什么其他人也能帮助您。”“但是事实是事实。你说的是我的现实，这就是为什么我必须一生都拥抱它。”

阿尔托痛苦地笑了。在斜线和燃烧的村庄里，没有人能像别人一样批评自己。

“是个巫师，真是太神奇了。”

巫师的心态是难以理解的。但这就是为什么世界人民敬畏他们的原因。

Sirone和Alto低头看着斜线和燃烧的村庄。他们什么都没说，但他们的眼睛看着同一地方。* * *

第二天早上。

成年人在黎明时开始日常工作，只剩下孩子。

Sirone在Lumina的家吃早餐，离开了家。

孩子们看到了他们，但他们也携带了许多工作工具来拆除Ulrk。在他们的生活中，没有休息的一天，Sirone意识到她步行的道路有多重要。

“再见，Sirone。努力学习一定要成为巫师。”

Alto要求握手。其他孩子也涌向Sirone说再见。

“ Sirone，您要再次参加比赛吗？”

“下次你来，告诉我很多关于魔术学校的信息。”“哈哈！好吧。我会在学期结束之后来。你们也做得很好。”

在向孩子说再见之后，Sirone回头看着Lumina。即使在她开朗的心情下，她的脸也像她一样黑暗。

Sirone也对Lumina的恋爱有一个模糊的想法。但是什么？男人和女人之间的事情不是可以用头脑想到的事情。

“感谢您，Lumina，我吃了很多美味的食物。你会再做一次吗？”

Lumina然后微笑。她有一个超凡的微笑。她知道她想要更多的是她贪婪。“当然！所以经常来。如果您假装不知道自己是巫师，我会击败你的。”

“好吧。我一定会回来的。”

Sirone沿着斜线和燃烧的村庄的山坡沿着山坡沿着山坡进行，突然回头。她对仍然到位的孩子大喊。

“好的！健康！”

当Sirone转身走开时，Rumina无助地降低了头。使她感到难过的事实是Sirone离开的事实是，即使她也无法像他一样，她再也无法做到了。“嘿，你还好吗？”

Alto将手放在Lumina的肩膀上，问。鲁米娜（Rumina）无法退缩，流下了眼泪。阿尔托一无所有。他从小就猜到了他对Shirone的热爱，但他不知道这是否如此严重。

“ Sheesh，如果您感到很难过，至少尝试说话。我该怎么办，殴打他并把他带回来？”

“不，没关系。Sirone没有离开。”

Rumina用双手交替擦干眼泪，抬起头。突然，她的嘴唇上出现了灿烂的笑容。“ Sirone，您正朝着梦想前进。”

卢米娜向山和森林神祈祷。

愿他的路上有一个温暖的灯光。

* * *

回到学校时，Sirone考虑了斜线和燃烧村庄提出的话题。我真的可以走多远？

作为Ogent家族的客人，没有通过与魔术学校的学生学习来完成任何事情。

从失败中学习并继续努力工作并不适用于他作为平民。

您必须在不休息的情况下爆炸自己的才华。我们必须毫不犹豫地发展。

她在Ogent家族的支持下上学，并以牺牲父母为代价来研究魔术的先进科学。这真的是正确的方法吗？

如果您至少失败了一次机会，您是否可以像以前一样接受它并生活在世界上？

到达学校后，Sirone转向研究俱乐部。他的思想被打扰了，他不愿进入旅馆。 ＆nbsp;

'孩子们玩得开心吗？我不应该损失太多...。

到目前为止，Iruki和Nade将在另一个世界赌场中愉快地押注。拜托，我希望您不要只悬挂房屋文件。Sirone穿过Istas的迷宫，进入研究小组所在的仓库，在铁门的前面停了下来。人类的声音从门上的裂缝中泄漏。

“什么？”

当我打开门时，Iruki和Nade坐在沙发上争论。伊鲁基（Iruki）对讨论的激烈程度从来没有像以前一样兴奋。

“你这个白痴！永恒的发动机绝对是不可能的！”

“为什么您的正面和后部如此紧绷？我不是在谈论无限的力量，而是第二种永久引擎！”“这违反了熵法！”

“那是什么！我做了什么！”

纳德指着桌子上的一流货车。实际上，这是一个带轮的铁盒，将其称为货车是模棱两可的。

“呃？对不起…………。”

Nade回头看着Sirone。她收获了，拿起了绕道的马车，然后在眼前挥舞着。“ Sirone！您看到并告诉我，因为我这样做了，一旦您缠绕这样的发丝，将其放在地板上………！”

货车以圆形运动移动。即便如此，受伤的发条也没有解开。

Iruki抬起斧头，指着。

“嘿，Sirone！不要上当。这是一个骗局！”

“什么是骗局？您厌倦了等待何时停止，所以您现在正在和我一起做！”“你傻瓜！任何人都可以在1-2小时内做出任何可以证明的东西！您创建的机构效率很高！即使我转身春天，也很肮脏！”

“这是什么？这是一个微型，所以它是有限的，但是如果您使其更大，则可以提高100次性能！”

“你要做多大？和天空一样多？喂马和领导它会更有效！”

“您要做的就是展示可能性！技术应该随着时间的流逝而朝着轻量级迈进！”

“理论不支持的技术最终将崩溃！”“您对理论有什么了解！如果您做到并使用它，那就完成了！”

数学家和工程师都很有意义。 Sirone眨了眨眼，听着他，然后看着马车。

看到他们充满活力的货车，感觉就像突然之间一样，一段时间以前的所有烦恼都被吹走了。

“啊…………我明白了。”

有一天，通过众多学者的研究，这辆货车也将以一个不错的名字出生。有人会再次通过它创造新知识。多么自大地认为只有我才能做某事。我没有走那么远，因为我很棒。 

如果我父亲没有给我买书，如果我没有加入Ogent家族，如果我没有进行传送测试，如果我没有遇到Iruki和Nade……。

目前没有Sirone。

一系列巧合发生的概率很小。所有这些事件都将Sirone带到了这个地方。

'谢谢。谢谢你让我留在这里。Sirone沉迷于自己的情绪一段时间后，很快就恢复了微笑并问她的朋友。

“顺便说一句，赌场怎么了？”

纳德（Nade）与伊鲁基（Iruki）触摸额头的纳德（Nade）以悲伤的表情转过头。

“如何？一切都被抢劫并在一天之内返回。如果只放下最后一个赌注，我们可能会赢得大奖。”

“这就是为什么我说这将是一只黑桃。 57％的机会。”“有趣的！我听到你的声音，失去了很多！ 57％是一件狗屎！这与Bokbulbok有何不同？”

-------------------------------------------------------