[157]第二次相遇（6）

“谢谢你，弗里曼。”

“呵呵，你在做什么？让我们快速离开这个该死的地方。无论我走到哪里，我都可以喂你中的至少一个。”

玛莎（Marsha）被意想不到的话感到惊讶。然后她意识到是时候了，她的声音悲伤地说。

“弗里曼，对不起。我独自留下，我不会带你。”“什么？为什么？一个女人在哪里，她打算做什么？外面的世界很危险。”

“你还好吗。因为我觉得我现在可以做任何事情。”

“不！不！我也会跟随你！你永远不能独自去。”

玛莎最后一次想到了。但是，无论他对此有多大的看法，他都不能带他随身携带。

弗里曼有一个家庭。尽管他是一个与他的收养父亲没有什么不同的人，但他是一个真正的父亲，他有鲜血。

“弗里曼，我不爱你。”

玛莎的直接话使弗里曼的脸红了。

“去，你突然在谈论什么？”

“你真是个好朋友。但是我永远不会接受你作为一个男人。跟随我也很不幸。我可能会嫁给另一个男人。”弗里曼感到自己的心碎。残忍的。真的很残酷，玛莎。 

在这种情况下，您怎么说这样的话？也许这将是最后一个。

弗里曼握紧拳头，咬紧牙关。

如果Marsha就是这样，那就是。她试图在她周围闲逛，最后她只伤害了自己。

“不在乎。我还是要和你一起去。我不喜欢在我醉酒的父亲叫白痴时活着。这是我的意志。”玛莎很生气。闷热的弗里曼的个性很生气，直到疯狂。

“你这个白痴！你为什么不能理解我？因为我不喜欢你！”

“那又怎样？如果你不喜欢它，那就不这样做！因为我会喜欢它！我不在乎你嫁给另一个男人还是有孩子！我喜欢的！你没有对此说什么！”

玛莎也愤怒地尖叫。

“哦，是吗？太好了。只看我的余生，然后死于老年。我可以告诉你真相吗？一个不能杀死年轻蚂蚁的胆小鬼？“我不是胆小鬼！我会保护你！”

“那你要如何保护我！你知道该怎么做？”

“ aaaaaaa！”

弗里曼在地上尖叫。然后，他捡起一块锋利的石头，抬起眼睛，开始眉毛刮擦。

玛莎（Marsha）大吃一惊，停止了弗里曼（Freeman）。“你在做什么，白痴！”

“松手！松手！”

弗里曼很鲁ck。

我得到了鸡皮ump，皮肤的声音剥去了。玛莎（Marsha）在她惊讶的情况下看着现场。

弗里曼擦了石头，直到眉毛掉下来，然后将其扔在地板上。当他再次起床时，他的脸像苏拉一样被鲜血遮住。“怎么样？这也让我看起来很害怕吗？这是因为我的眉毛是我是胆小鬼。现在没有人可以碰我，所以这不会给你带来负担。”

“你…………你疯了吗？”

玛莎（Marsha）被惊呆而无语。但是弗里曼真诚。

他对眉毛剃光的印象无疑令人恐惧，但实际上他在世界上表现最多。

“我会很坚强。无论如何，我都会变得坚强。那你不能让我留在你身边吗？我永远不会问你喜欢我，所以你能让我和你一起去吗？”“你…………。嗯，你这个白痴。”

玛莎沉重地叹了口气。她以为不是这样，但是她觉得自己被叹了口气。

“玛莎。”

弗里曼的眼睛睁开了。脸被烧伤扭曲的脸完全被任何人都重新生成。

多少时间已经过去了，也许已经太晚了，但我不得不走了。因为我向玛莎（Marsha）去世之前保证，即使她的生活也不是她自己的生活。“我来了。等等。”

从生与死的十字路口恢复生命的能量是无知的。身体很重，腿没有力量。

但是弗里曼没有休息。

玛莎在哪里。

粘土玛莎（1）艾米咬着牙，沿着山路跑了。她的理智得以恢复到她能想到的地步，但她仍然无法施加魔法。

我不能放慢脚步。战斗还没有结束。弗里曼被处理了，但仍然有一个强大的敌人法尔科亚。

“哇！多一点！”

一旦她的目的地看见，艾米就会进一步加速。当她遇到意想不到的景象并睁大眼睛时，她和她终于走上了山上。

处于失修状态的Lian从后面拿着Falcoa。但是艾米出于另一个原因感到惊讶。 

那是因为苔丝全速奔跑，用剑刺伤了猎鹰。

苔丝的眼睛像以往一样凶猛。以这种速度，即使是Lian也会被剑刺穿。但是，两者完全毫不犹豫地，就好像他们已经达成了一项不陈述的协议一样。

最后，苔丝的军刀刺穿了法尔科亚。蕾哈娜（Rihanna）的学生扩大了，他的肩膀抽搐。

过了一会儿，鲜血从瑞安的嘴里涌出。* * *

艾米到达前20分钟。

法尔科（Falcoa）的进攻是辉煌的高峰。但是，像野兽一样暴力不是在技术中揭示的，而是在暴力方面被揭示。

瑞安想不出技术。仅通过忍受震惊，他就已经将自己的耐力纳入了极限。

法尔科（Falcoa）发现了一个开口，并切断了李恩的大腿。“ lian！”我听到苔丝的声音喊叫。尽管Lian的表现比预期的要好，但在下半身受伤后，她的一半力量损失了。

苔丝因朋友的受伤而生气，试图进攻。但是，法尔科应该被称为战场的恶魔。

只要他没有死，他受伤的地方都没关系，他将大部分动作集中在攻击上。

然后，苔丝的攻击频率下降。这是一个时刻再次证明了谚语是进攻是最好的防守。

随着战斗的进行，Lian和Tess的尸体的伤疤在增加。他们避免了致命的伤害，但是10分钟后，两者的尸体几乎和抹布一样好，好像他们的衣服从毛毛雨中弄湿了。“哈哈哈！这结束了吗？这是一段时间以来第一次很有趣。”

苔丝忽略了法尔科（Falcoa）的话，转向了呼吸激烈的莉安（Lian）。

“瑞恩，你还好吗？”

“哦，你可以坚持。你？”

苔丝充满了眼泪，她无法说话。什么值得持久？ Falcoa的剑的痕迹显然刻在他的整个身体上。这是我一生中第一次感到非常沮丧。像那样的那个卑鄙的人会伤害琳？

苔丝紧紧地抓住了军刀的手柄。即使以自己的生活为代价，他也打算结束Falcoa的生命。

“ Yaaaaa！”

苔丝向前冲，将军刀拉向自己。这是Elsaine家族独有的指控姿势。

但是，即使用剑也无法填补权力差距。苔丝（Tess）迅速前进，但法尔科（Falcoa）以超过它的速度撤退。

当我扩大距离时，我可以看到我的意图。恶毒地张开嘴的法尔科（Falcoa）突然踢开了地面并前进。苔丝的军刀凭借柔和的技巧溢出。

“嗯！”

法尔科（Falcoa）转向苔丝（Tess）的一面，用膝盖猛击了肋骨。苔丝的呼吸被暂时切断，因为她的肺部被压缩。

“嘿，很好。但是我仍然感到新鲜。”法尔科（Falcoa）的长剑落在苔丝上。

苔丝觉得时间正在放慢脚步。剑的踪迹向下割了自己的喉咙。

但是我无法动弹。随着时间的流逝，她的身体也慢下来。

“对不起……瑞安。我想支付至少一个房间。

那一刻，莉安像公牛一样指控并解决了法尔科亚。“ aaaaaaa！”

Falcoa的腿浮出水面。但是，Lian的铲球失败了。即使处于浮动状态，Falcoa以可怕的平衡来忍受了一个站立的姿势，也降落在地板上，拉起Lian的后脖子并举起膝盖。

“堵塞！”

撞击刺穿了坑，穿过胃，从背面伸出。

这是据说在战争中疯狂生活的恶魔的战斗能力吗？ There seemed to be no way to shake Falcoa.“四处乱逛。不用太多，我会照顾好你的女人。”

Lian的意识已逐渐消失，回来了。尽管他们通常吵架，但苔丝是个好朋友。他被尊重并被公认为是检察官。

“对于像你这样的孩子…………。”

Lian抓住了Falcoa的衣领，并用他的所有能力将其拉动，好像燃烧了他的整个身体。

“我不能交出我的朋友，你混蛋！”“ keugh！”

仿佛被波浪扫除了，法尔科（Falcoa）被莉安（Lian）拖拉时感到困惑。他知道自己很坚强，但不足以匹配他的模式。 ＆nbsp;

但是这种力量突然从哪里来？

瑞恩（Rian）转过身后面，在法尔科（Falcoa）身后进行摔跤技巧。当我在腋下抓住他的手臂时，他的手臂颤抖，法尔科（Falcoa）无法挥舞剑。

“这个混蛋！”法尔科（Falcoa）伸展了她的腿部，放下了手臂。瑞安的鼻子扭曲了。她的身体尖叫着好像绳子被绑在肩膀上，马正在拉动。

“伟大的！”

但是Falcoa无法逃脱。

显然很奇怪。他在战斗中经历的对手并不比他自己强。但是，您如何产生这样的力量？

“该死！这个孩子！不要放手！”“呵呵！看看这是一个虚构的模式，孩子。”

巫师训练思想，剑客训练身体。但是，即使对于一个主要目标是增强身体能力的检察官，也有一个与思想密切相关的机构。

那是大脑。

也许思想也会影响身体？

尽管很少，但一些模式用户致力于恢复大脑的模式。Lian还不为人所知，也给了他们的想象模式。

不释放falcoa的想法会影响身体吗？如果是这样，该动作会根据思想的力量而有所不同吗？

如果所有这些都是可能的，如果思想没有限制，那么如果思想得到极大的加强，效果会得到多少效果？

瑞安决定不动。他对身体提出了具体的说明，并将其固定在该状态。

一种心理锁。这是一个既定的理论，即虚构的模式不是架构，但是没有其他方法可以解释Lian无知的体力。

“ aaaaaa！松手！放手，你的儿子！”

Falcoa疯狂地摇摆。她没有被生物所拥有的。 Lian的身体并没有像被石化一样颤动。

“苔丝！刺！”

“哈，但是……。”苔丝意识到莉安在说什么。这是一个合理的决定。因为如果不是现在，就不会有机会击败法尔科亚。

但是苔丝无法下定决心。杀死瑞安。如果他和他一起去世，他死了，但他无法用自己的手刺伤他。

“瑞恩……。”

“ aaaaaa！匆忙！我不能持续很长时间！”

危险信号来自瑞安（Ryan）的身体。尸体正在执行思想的100％说明，但极限很明显。也许，如果Falcoa逃脱了，Lian的尸体将处于破碎状态。“苔丝！做得更快！”

“ Yaaaaa！”

苔丝哭了起来。蕾哈娜（Rihanna）冒着生命危险完成任务。如果我以愚蠢的敏感性错过了她的时机，那我会让莉安成为世界上的傻瓜。

正是在那时，艾米到达了。

“苔丝！不！”---------------------------------------