[19]学习魔术（2）

哦，怎么可能！那个孩子为什么在这里？

当艾米（Amy）和她的朋友并肩走路时，Sirone转过头。如果她想起自己，她会很沮丧。因为她知道自己不是高贵的。

'请过路。只是经过。

两位女学生经过没有任何迹象。Sirone松了一口气，但这是由于不认识那个女人而产生的仓促判断。

“您看到刚刚过去的孩子吗？这是新安吗？您对新生来说太老了，您是转学学生吗？这完全是我的口味。”

即使听了她健谈的朋友，艾米也没有回答。像Shirone一样，她也对她有些奇怪。

但这甚至没有创伤。她无法轻易想到Sirone，Sirone在她的背上做了无数顽皮的事情。

“嗯，这很奇怪。我显然很熟悉。你在哪里看到的？”“什么，你对他感兴趣吗？直到现在，你还没有瞥了一眼。”

“不。你真的在哪里看到的？”

“不要撒谎！不要让这个诚实。你坠入爱河了吗？”

“哦，不是真的。”

在持续的质疑中，艾米加速了自己的脚步。当她的朋友走得更快时，她和艾米开始跑步。她周围的男孩们用快乐的脸看着艾米。只有Sirone知道她在Alpheas Magic Sc​​hool中被尊敬的女神，曾经是一个流氓，统治了后裔小巷。

* * *

魔术学校。 3个测试网站。

巨大的礼堂的地板像镜子一样光滑。在上面写了未知的信件，没有放置一个普通椅子。

唯一写它的地方是礼堂的北侧。五位老师并排坐在它对面的桌子旁。六个孩子在等待轮到他们的时候参加了考试，其中大多数年龄在10岁以下。 

“测试尚未结束。一切顺利。看他们做什么。”

Sirone去了进行测试的地方。在等待轮到他们时集中精力的孩子们看着Sirone，好像在想知道。

传统上，测试精神区的第三届考试大厅仅参加入学考试，除非特殊情况。但是，Sirone的年龄太大了，无法成为新生。

Alpheas告诉Sirone，刻在地板上的字母进入该区域时传达了特殊信息。根据他们在那里看到的东西，老师检查了精神区的大小，力量，灵活性和趋势。“是的，化学。你可以使用魔术吗？”

“我可以浮动的事情。”

考官没有单独检查。即使他在学校里呆着虚张声势，他也要学习，最终只会付出他自己的损失。

“我明白了。我们现在可以进入精神区吗？”

Chemie在接受法官的视线时进入了精神区。老师坐在她的右边看着她专心地注视着，将下巴放在手上。他是一个看上去很干净的男人，有厚的双眼眼睑和全背头发。“您可以看到的最远的数字是多少？”

“六。”

“哦！6。”

该男子钦佩并在报纸上写了数字。这意味着精神区的直径为6米。如果传入的学生人数如此之大，那么至少是进入9类的水平。

轮到我旁边的老师问一个问题。他的头部和额头上都有细皱纹，习惯地睁大了眼睛，这使他看起来像猫头鹰。“您感觉最生动的颜色是什么颜色？”

“嗯…………我觉得自己进入了红色世界。”

“它是红色的。有点分歧。可以理解的是，他的年龄很广。”

老师点点头。老师3和4还询问了有关他们的研究领域的问题。

巨型塔是站在右边还是左侧的问题是要找出大脑是主要在右半球中使用的，而摇晃多少球的问题是测量密度的问题区域。“您现在感觉到什么温度？是冷还是冷？”

最后一个问一个问题的老师是一个年轻女子。她的眉毛很瘦，眼睛长的角落散发出一种冷淡的感觉，但她的外表足够吸引人。

“嗯…………我认为这有点热。我也汗水。”

据说，如果您感觉到热量，精神区的形状是可变的。但是，这个问题不能说是好是坏的，因为耐用性降低了。

这样，其余的学生又进行了测试。老师看上去很满意，可能是因为水平很高。当一个孩子叫12号时，即使是校长Alfeas，也不禁欣赏它。

在所有学生完成考试之后，轮到Sirone了。 Alpheas轻轻地将紧张的Sirone推到后面，并将他带到老师身边。

“现在，不要害怕炫耀自己的技能。”

“是的，我会尝试的。”

Sirone没有负担。从他来到这里的那一刻起，他就决心从基本知识中学习。当高个子男孩进入时，法官们仔细看了看Sirone。他是一名特殊挑选的学生，校长提前宣布。

在简历中，描述了成为Ogent家族的客人的独特地位，并写道特殊细节有很高的发展可能性。

有时有这样的孩子。随着年龄的增长，一个不小心打开能力的孩子。 

但是，这是一所魔术学校，称为天才的摇篮。无论他们说多少他们是外面的天才，都有无数的孩子来到这里时最终成为劣等的学生。也许这就是为什么老师没有任何期望的原因。 

一个坐在右边的白发的男人用闷闷不乐的声音问一个问题。萨德，火法师。他唯一感兴趣的是女性。“ Aryan Sirone。你今年18岁。你可以使用魔术吗？”

“不。我还没有学到魔术。”

“好吧。即使您什么都没学，也应该能够做一些事情。”

萨德的语气与讽刺混合在一起。当然，他所说的真相。精神区就像一条通道，将您的知识带入现实。

因此，从小就研究各种知识的贵族孩子经常独自练习简单的魔术。但是，对于没有机会学习学业的Sirone是不可能的。知道了这样的缺点，我搁置了其他东西，并把脖子挂在知识的脊椎上，但是无论如何，可以直到现在可以应用于魔术的知识是浅薄的。

“太好了。让我们看看。站在那边的圈子里，做精神区。啊，你可以做精神区，对吗？”

我正在考虑质疑校长的道德，如果我没有进入精神区而进入特殊筛查过程。

幸运的是，Sirone点了点头，朝圆圈前进，因此没有理由可疑。

Sirone闭上了眼睛，集中了。随着自我的消失，无数的感官伸出了。'哇… … 。'

进入该区域后，Sirone被信息量所淹没。好像我已经陷入了另一个维度的世界。

拓扑空间中的大多数信息都被阻止。我所能感觉到的是雕刻在地板上的魔术字母的相互作用。

“您可以看到的最远的数字是多少？”

许多数字闲着。 Sirone注意可以看到的数字。由于它是通过联觉而不是视觉，所以他们是否有视力都没关系。但是，Sirone没有回答。

“ Sirone，您可以看到多少个数字？”

尽管萨德（Sade）敦促，但西隆（Sirone）的嘴没有张开。老师认为他很害羞。他看到了幼儿的技能，所以他很自然地被吓倒了。

Alpheas用仁慈的声音讲话。

“ Sirone，您只需要诚实。这与排名无关，而是要找到适合您的教育方法。”Sirone用自信的声音说。

“对不起…………我可以看到数字，但是它们太久了。”

“你看不懂吗？你是说看不到吗？”

“不。我可以看到它，但是它太长了。它仍然越来越长。”

萨德很生气。计算区域大小的魔术短语仅通过整数传递。他为揭示自己缺乏技能而感到ham愧，所以他认为自己通过重复重复浪费时间。“然后，只要大致说出它的数字即可。”

“嗯，3.14。”

老师的眼睛睁大了。 Sirone正在看的数字是Pi。由于它是一个不可用整数无法排除的非理性数字，因此它无限地扩展。

那个坐在左边的女人抬起眼镜向我开枪。冰魔术的什叶派。他是一位具有寒冷个性的老师，适合他的神奇倾向，使他与萨德（Sade）陷入困境。

“ Sirone，对不起，但是我们指定的数字中没有3.14。你确定吗？”Sirone皱着眉头好像陷入困境。

“嗯。是的吗？但是我这样看。”

“这是真实的…………。”

Shiina撒谎。当然，圆周没有记录在地板上的魔术字母中。只有一种情况，PI比率浮动。

当区域的面积超过可测量范围时。这意味着Sirone散布的区域的直径至少为30米。

评估新生的第三测试站点的测量精度被设置得很低。这是因为尚未成熟的孩子在心理上表现出高强度的景观或体验到北极的炎热和寒冷的情况。

作为其中的一部分，测量精神区直径的范围也限制为30米。

但是，无论接受多晚，都没有多少人超过这个门槛。直径为30米或更高的区域至少为5级或更高。

坐在萨德旁边的老人问一个问题。“哪种颜色最生动？”

“嗯，蓝色。一切都是蓝色的。”

老人的嘴唇up嘴。老师们开始听到chat不休的声音。

如果是蓝色系统，则是收敛类型。一个在耐用性而不是精神区域的效果上具有优势的系列。

即便如此，如果精神区的直径超过30米，那么与他的年龄相比，增长绝不是缓慢的。Alpheas也是一系列惊喜。看来我终于理解了克隆普（Klump）吹嘘的话的原因。

但是，作为一个巫师，他变得相当批评。

我当时想称赞它是合适的才能，但是Sirone已经超出了该水平。尚未达到魔术领域的一半才能。

这很危险。如果您赞扬了这一点，您可能会破坏您的一生。

Sirone回答了随后的问题。大脑的发育是生物掩膜的，同时使用左右两者。这也是特征，但是真正值得注意的是下一个问题。

“周围有几个球？”

我不需要数，因为我正在经历联觉。我能一次感受到所有球的数量，好像有些东西在触摸我的皮肤。

Sirone在张开嘴之前保持沉默片刻。

“ 867的概述。”“ 867………。”

问这个问题的老师不由自主地喃喃地说。 

直到现在一直以冷酷的态度看着的什叶派（Shiina）也第一次拉起椅子，正确坐下。

约翰的密度是衡量精神力量均匀分布的类别。

感知867球意味着Sirone的精神力量正在以86.7％的密度填充该区域。相等的密度意味着思维是稳定的，如果是，魔术成功的可能性必将增加。

-------------------------------------------------------