[174]1。Kergo自治区（6）

Sirone是对的。正如您可以看出成就和牺牲室的困难水平，Kergoin想要的不是闲话。

一个可以在迷宫时空或同时打开8个时代的人。如果不在那个级别，您甚至无法进入自治区域，更不用说天堂的大门了。

-Canis，我认为是时候将其取出了。如果Sirone不去，我们也不能去天堂。

 - 但这很令人惊讶。我从没想过会这么害怕 - 如果您有利，它一定是有见地的。根据我听到的信息，我的感官似乎动了。无论如何，让我们开始。

收集了收获意见后，坎尼斯回头看着所有人。然后，他伸出手，并无意识地讲话。

“如果我…………如果有办法回到这里怎么办？”

2。Guffin'sGate（1）

好像电力在整个房间流过，Sirone的眼睛闪烁。这是一个新阶段。Sirone认为天堂是危险的原因是，返回的可能性非常低。但是，如果有出路，故事就会有所不同。

“详细告诉我。回来的方式是什么？”

“如您所知，我们被主人继承的财产的魔术协会抢劫。我最终坐在人行道上。但是他也不想从阿尔菲斯那里得到帮助。无论如何，当他在思考自己的能力时，收获带来了他的旧回忆。你们在学校上学时和Arin一起旅行。维尔托（Viltor Arcane）大师发现了一个他从未想过的秘密地点。由于记忆被抹去了，魔术协会找不到这个地方那么多。”

“您的意思是有一种方法可以回到这个秘密的地方吗？”

“不。不是那样的。我会告诉你的。”Arin从他的胸口拿出一个立方体盒。

表面上刻有凹痕和压纹图案。它接近黑色，但根据光进度的方向，它散发出虹彩的颜色。缝隙像立方体一样张开，因此，如果您手工转动它，它似乎会转身。

苔丝从未见过Arin持有的物体。但是，他听说过引起散布反射的颜色以及直到他的耳朵磨损之前才能模仿的图案。

“那是一个古老的人工制品。它是由世界不存在的金属制成的，具有表面上具有神奇力量的模式。我听说它由于其强锁而被取消密封之前无法使用。我是吗？”

“是的。顺便说一句，这意味着锁已解锁。您可以立即使用它。”苔丝的眼睛亮了。

埃尔扎因家族收集有关古代武器的信息的原因是，他们有能力动摇国家的基础。

据她所知，打破古代文物的印章是国际禁忌。当一个国家解锁人工制品时，该国正在做出准备与世界发动战争的手势。

“我可以看看吗？”

Sirone讲话时，Arin移交了古代文物。他的朋友涌向Sirone的床。Sirone擦洗了表面并检查了裂缝。当我环顾四周时，我想知道我触摸了哪种设备，并且基于中心线打开了立方体，露出玻璃管。

Sirone惊讶地按下了立方体，但它并没有闭合，就好像已经修复了。

不可掩盖的字符漂浮在玻璃管内。除非我们知道它的用途，否则不能排除爆炸的可能性。

“哇，很漂亮。”

另一方面，苔丝的眼睛照亮了。长大后听遗物，而不是从小就从童话故事中讲出来，她的心脏充满了。从Sirone接收到立方体后，她问Canis。

“顺便说一句，你在哪里写这个？无论我如何看，我都不知道如何使用它。”

“我也不知道细节。阿林找到了。把它扔在这里。”

苔丝握住立方体，小心地将其延续。但是，卡尼斯（Kanis）在阿林（Arin）扔了它，没有任何紧张，就好像他已经在进行了一个实验一样。

看着Arin处理该立方体，Sirone意识到她没有弄清楚如何出于运气。当大多数人第一次看到古老的文物时，他们将尝试根据自己的知识来推断。 Sirone还想到了立方体和炸弹。但是，没有形式的痴迷，她就能找到事物的奇异性。

Sirone意识到初潮的力量，听了Arin的解释。

“我不知道为什么，但是当我按某些事情时，它们会起作用。在这里这样做之后…………我想你可以按这一部分。”

红灯从玻璃管中散发出来，并像血一样染色房间。艾米喊道，当阿林把她放在地板上时，用枕头遮住了脸。

“什么？你在爆炸吗？”不确定枕头在停止爆炸时有多么有用，她将目光睁大在枕头上，好像完全准备好，等待回应。

机器发出哔哔声加快了加速，然后发出便笺，红灯消失了。

拿起古代文物的阿林通过指向位置的地板，继续他的解释。

“这是空间输入。它记得立方体放置在哪里。然后我会再试一次。”

当我触摸立方体时，这次玻璃管发出了蓝光。Arin环顾四周合适的地方，并在Sirone附近放置了一个古老的文物。

玻璃管变成白色，一个巨大的黑色球体出现在立方体的空气中。相同形状和大小的球体也漂浮在较早的地方。

“哦，这呢？”

Sirone感到吃惊。

这是迷宫时空中看到的黑洞。压缩和穿透空间的能力。这种能力的目的是明确的。“现在我明白了。这是一个渗透时空的门户网站。”

“你做对了。这是一种称为Metagate的设备。该设备将是我们的秘密武器。首先，我将向您展示一次示范。”

坎尼斯知道没有人会很容易地将自己扔到黑色球体上。无生命的收获非常适合这样的实验。

当收获将他的手放在黑洞中时，一只手从另一侧的黑洞里伸出。

艾米和苔丝跳到床上。门户之间的距离为3米。收获在两侧，被三米隔开。如果对人类进行了实验，则会产生更奇怪的场景。

“呵呵，每次我们这样做时都很有趣，对吧？”

“收获，这很危险。现在出来。”

阿林焦急地说。根据实验，维持门户的时间为1分钟。

收获逃脱并门户消失后，坎尼斯再次捡起了立方体，并胜利地说话。“它怎么样？这是一种经过记忆特定点的位置来连接时间和空间的经线设备。如果您记住这个地方的位置并在天堂使用它，则可以随时回来。”

由于不可能的情况变成了一个可能的情况，一个波纹在Sirone和其他人的心中荡漾。

苔丝用颤抖的声音说。

“这…………不是很大吗？”

由于他是大师奥术，他冒着生命危险去天堂，这是他一定拥有的古老文物。仅这足以容纳一个绝密的国家机密。更令人惊讶的是，密封已被打破。

如果该物体的存在向世界揭示，很明显，外交摩擦将会出现。

它不是鹦鹉雇佣军使用的魔术圈的水平。

如果一个甘加渗入城堡并激活了元塔，会发生什么？部队将洪水泛滥，王国将有被推翻的危险。这就是古代文物。

艾米得出了同样的结论。它也被使用了，但是即使它在金钱方面受到重视，也无法想象。我不知道Canis剩下多少遗产，但毫无疑问，这一件物品的价值多倍。

“这…………我可以卖吗？”

我知道这是胡说八道。但是问题也是真的。

老实说，我死于好奇心。 100亿？ 1000亿？如果她能卖掉它，她的第12代孙女有一天会在艾米每晚的肖像之前鞠躬。我明白了为什么卡尼斯保守了她的秘密。

苔丝认真思考。她说，她的下巴像评估师一样抬头看着她的下巴，然后摇了摇头。“老实说，没人能买到这个。至少应该在国家一级。金钱是金钱，但影响将是巨大的。在该国以外，最理想的买家将拥有象牙塔。”

如果您是住在托米亚王国的巫师，那么您就无法摆脱魔术协会。而且在其他国家也有魔术协会。

但是，象牙塔并不是要解决这个概念的地方。他们是那些探索魔术的人，无论世界状况如何。这是一个跨国组织，即使在世界各地战斗时，它的武装部队也没有被推迟。

“象牙塔是一个称为世界锋利边缘的地方。即使这是古老的工件，我认为它们不会动。”

“从巫师的角度来看，您可能会这样认为。首先，因为这是一回事。但是有很多可能性。您只需查看70年前的前Machina事件来告诉您。”“前墨西哥？”

“这是韩国国家拥有的古老武器的名称。我从他的父亲那里听到他以前在科特里亚（Cotria）工作以提高前机械的安全性。将其转移到距离原始地点30米的新掩体是一项工作，但国际社会处于疯狂状态。感觉就像世界大战会爆发。你知道这意味着什么吗？这就是发生的事情，只是因为古老的武器移动了30米。”

“这很可怕。它是什么武器？”

“埃尔扎因家族也参加了间谍战争，但他们什么都找不到。我不知道它是什么形状，它的大小，甚至是其工作方式。但是，从当时邻国的反应来看，它很有可能是地图武器。”

“地图武器？”“这不是现场使用的武器。这个名字意味着顶级领导会在地图上决定。印章尚未破裂，但我不知道。因为已经过去了70年。”

地图武器没有人性。因为地图上没有显示任何内容。没有描绘出谁住在那里，他们喜欢什么文化以及必须保护的东西。这是一个仅用三角形统治者，指南针和铅笔计算的世界。

卡尼斯只是听了批评别人的事情的人们。

我无意出售大师的文物。他沉默的原因是要烙印他的牺牲。直到他透露古代文物，他一直决心去天堂。

“嗯，前马奇纳。这是元的。”Sirone停止喃喃自语，回头看着Canis。

“哦，但是你怎么知道这个名字？你说奥术消除了她的记忆，对吗？”

“这是写在笔记上的。尽管这只是单词列表。即使您找到了一个秘密的地方，也一定是这样，您将无法猜测它是什么。这是大师的细致性。”

“还有什么？”

“这并不是什么特别的。根本没有天堂的解释。我想你不想透露那么多。但是我们可以探索。这是因为有元元。怎么样了，这足以换成不朽的功能？”有思想的空间。只是看着只有恐惧接近的天堂变成了一个小的刺激。使用Canis，生存的机会急剧增加。但是…………他得到了什么？

“你为什么要去天堂？只是因为奥术走了而没有意义。并不是有任何详细信息。我认为只有在听到您去天堂动机的动机之后，您才能做出判断。”

看到Sirone仔细检查陷阱到最后的可能性，Canis感到更加自信。如果我不得不去一个危险的地方，那么陪伴Sirone而不是较小的巫师将要高出几倍。

-------------------------------------------------------