[129]岛。加利亚特（6）

“我的意思是我输了5金。取回您给的是世界上最糟糕的事情。该名女子将不得不支付她的损失。”

Falcoa举起了杰西的脸。吉斯（Jis）的下巴抬起直到他的背部折断，甚至无法呼吸。如果他倾斜进一步倾斜，他可能会切断脊椎。

“你生病了吗？我很强壮会伤害。”

“活着……请。”“我不会伤害你吗？咀嚼这个。那一点就不会伤害。”

杰西（Jess）即使在艰辛中也转过心。树根被握在他的猎鹰手中。

他知道在岛上出生和长大。他是一个循环，是当地人的兴奋剂。由于它是一种用于获取药物的药物，因此其成瘾性与其他药物无与伦比。难道没有理论认为由于过度使用循环而导致Kergoin也丧生了吗？

“拜托。仅此而已……。”

杰西认真恳求。他必须假设一旦他上瘾了循环，他的生活就结束了。 ＆nbsp;他会在排水沟中度过生活，而他的姐姐是唯一的家庭成员，别无选择，只能被带到街头。

法尔科（Falcoa）把他把杰西（Jess）放在嘴里的循环仿佛知道。

成瘾呢？如果您不能没有循环生活，那么在您的余生中都可以使用它。

“你是世界的胆小鬼。这是上帝的兴奋剂。无论如何，你现在要做什么？你会带我吗？”

“是？你会带我吗？谁？”“那个红头发的女孩。三个三。凯克，也许您可​​以以高价出售它。当然，我们必须以中价出售。”

杰西感到震惊。认为他们会贩运贵族而不是其他人。但是，如果是Falcoa沉迷于循环的精神状态，那就足够了。

'这太疯狂了。我不是疯了。

Falcoa是Freeman组织的代理负责人。他还是只有哈巴里（Habari）的吉斯（Jis）可以联系的最高级别的人。

我从未见过弗里曼船长，但他的任务之一是禁止人口贩运。“哈，但是如果您这样做，您将被踢出组织。在《行为准则》中…………噢！”

钉上的鞋子变成了杰西·下巴。他的思想在旋转，他什么也没想到。

法尔科（Falcoa）抓住了杰西（Jess）的头，把他抬起。当他听到冷淡的声音时，吉斯的焦点又回来了。

“还是什么？你想带你的姐姐吗？”

“那，…………。”杰西的身体发抖。愤怒和恐惧混合在一起，无法猜到的情绪上升。

我姐姐是一个宝贵的存在，无法交换任何东西。她不想向她展示如此肮脏的世界。

“哦，你不是告诉我吗？实际上，我喜欢你的姐姐。你能借此机会自我介绍吗？”

Falcoa在循环中咀嚼时，臭味来自Falcoa的嘴。

* * *Sirone和该名女子穿过小巷30分钟，设法摆脱了Gamos的保镖。

正如那些受过训练的人所期望的那样，速度很快，但是使用盲点转弯的心理战是有效的。

两人靠在墙上一段时间以呼吸。我跑得如此之多，以至于我的嘴里品尝了血，双腿发抖。 

那个女人看着气喘吁吁的西罗恩，笑了起来。

“嗯，你的耐力令人惊讶，不是吗？我以为你跑步后会放弃，因为你看起来很漂亮。”“如果您放弃，您将被抓住。我要死了，但是…………你还好吗？”

“我是玛莎。我擅长逃跑，所以这没什么。让我们去某个地方休息。我口渴，所以我需要啤酒。我给你喝一杯。”

Sirone感到困惑。尽管被她追赶，但玛莎没有表现出紧张的迹象。

此外，喝啤酒意味着有钱，那他为什么要偷呢？

“哦，我想我应该停下来看看。”“无论如何，我现在不能走了。让我们在我知道的商店里等待。 Garmoth是野蛮的，但他是如此愚蠢，以至于他很快就忘记了。如果您可以坚持一个小时，那么您甚至不会追求它，因为您会分心玩。最重要的是，这是因为我很害怕。你能呆在我身边吗？”

玛莎（Marsha）伸出舌头，斜视她的眼睛。 Sirone虽然对她精致的外表并不感到困惑，但Sirone终于同意了她的话。最重要的是，如果她现在被Gamoth俘虏，事情将变得不可逆转。

“好的。但是我认为我不能呆很长时间，因为我的聚会正在等待。”

“好吧。让我们等到Garmoth的男人放弃。来这里。”

玛莎（Marsha）绕着小巷走来走去，带领西罗内（Sirone）到达了一个黑暗的酒吧。我想知道是否有人会来这个地方喝一杯，但令人惊讶的是拥挤。“嗯，这个地方即使几年后也不会改变。”

“那不是您过去经常去的地方吗？这是我之前认识的酒吧……。”

“哦，我曾经经常来。距盖利安岛已经3年了。一个朋友住在这里。”

“我懂了。我以为我是当地人，因为我非常了解。”

“嗯，我永远不会忘记我曾经见过的一条路。逃跑是我生活的一部分。”当玛莎（Marsha）带西隆（Sirone）坐在酒吧时，那些有严厉的人看上去都转过身。这是因为一个美丽的女人和一个小男孩之间的和谐是异质的。

“人们正在凝视。”

“不要介意。这是只有岛上陷入困境的孩子来的酒吧。当事件发生时，首先收到信息，因此您可以知道Garmoth何时放弃。”

“那不是很危险吗？您的下属可能来这里。”

“ Gamos是统治该岛的人，而不是麻烦制造商。所以这就是…………就像某种抵抗一样。也许这是一个命运社区？”Sirone不相信它。在一个很多人来往来的地方，几乎不可能完全控制信息。

``这是单独使用系统无法完成的事情。在可能的情况下，会议或法规。但为什么？他们什么都不会吗？

当Sirone盯着她时，玛莎尴尬地微笑着。

“哦，不，我真的不能。是的，这家酒吧与盖利安特市勾结。甚至官员也应该对这里发生的事情视而不见。”

“正如预期的。但是，政府为什么会做这样的事情？”“钱。洗钱，雪橇基金创造，大厅资金的流通等。这就是他们所说的岛门。它是由封闭岛的特征创建的系统吗？达成了一项协议，保证了罪犯的安全，以换取阴影中流通的资金。互惠。什么，不是这样生活的世界吗？嗨！”

玛莎把棍子放在她的嘴里。她的笑容，像海鸥一样弯曲，看上去有些难过。

“当您想到它时，这很有趣，这是什么？有很多关于惩罚罪犯的讨论，但最终，罪犯填补了他们的肚子。它分解了您无法吞咽的大量资金，使它们更容易消化。他们喜欢社会上的微生物吗？没有微生物，生物会死亡。”

Sirone无法回答。反对人性的社会制度太复杂和多彩，无法判断一个18岁的男孩。

“你说的太严重了。你说sirone吗？你来岛上做了什么？”“我和朋友一起玩。我想在海里沐浴，看看历史遗迹。”

“ kergo废墟？你在啊之前去过那里吗，那时我还年轻，但是我已经二十七岁了。我可能会因为老式处女而死于老年。你今年多大？”

“我18岁。”

“哦，我的，比我想象的还要多吗？你很小。”

“我姐姐看上去比她的年龄还年轻。哦，我可以打电话给你妹妹吗？”“然后。这一切都始于我姐姐。如果您以后成为情人，您可以打电话给我，无论您喜欢什么，何何！”

Sirone抬起嘴角，好像是荒谬的。对于一个18岁的男孩来说，她是一个27岁妇女无法超越的成年人。

但是除此之外，玛莎（Marsha）比预期的要聪明，理性更高。

谈话很愉快，很警惕的Sirone承认他在港口的经历。

玛莎点点头说，好像她有任何猜测。“啊，你被街头吹捧了。仍然不是邪恶的，5金有点苛刻。”

“是的。最后，我心情不好，因为我与朋友有分歧。我仍然在等待我回去时会被责骂。”

玛莎（Marsha）检查了时间，问调酒师。

“戈尔玛枪怎么了？”

当调酒师像聋人一样擦拭杯子时，玛莎放了一枚银币。然后，调酒师的嘴张开，好像从未发生过。

“ 10分钟前传来的消息说，它遍布整个主要道路。大概有40人封锁所有街道。”

“呃，还在吗？那个人是如此顽强。”

“最初，Garmos警报立即响起。盖子一定是今天已经打开的。”

玛莎回头看着西隆，害羞地微笑。 Sirone也无话可说。因为他是吹离Garmoth的头顶帽的人。玛莎回到了她的原始故事。

“无论如何，最好适度处理街头吹捧并避免它们。他们是属于自己的组织的孩子。一旦您开始纠结，就很难处理。”

“好吧。实际上，我什至没有考虑过。”

“哇，你需要知道吗？你在这里玩吗？但是，游客的愉悦总是存在危险。该岛狭窄而封闭。如果您想共享有限的商品，那么您别无选择，只能比内陆更激烈。”

Sirone刻在他的脑海中。我打算在岛上住十天，所以我打算见很多律师。很遗憾，因为我听了玛莎的建议。

Sirone突然意识到，看着Marsha。

根据我在谈话中观察到的内容，他是一个非常好的人。他是亲切而机智的，他的审慎是不判断对手的话。

为什么这样的人会购物？从愿意给调酒师小费的意愿来看，他似乎不乏钱。

“嘿，我想知道我是否可以问你这个，但我真的很好奇。”玛莎向后靠在椅子上，抬头看着天花板。

“哇，每当你问时我都很紧张。但是Sirone。女人的耳朵没有听到女人的三种尺寸，而是在她的头上想象。”

“不！不是！你为什么偷陶器？”

“嗯？”

“我认为您不是那种购物的人。说你没有钱是谎言。他为什么偷陶器，这不是特别有用？ …。”“唔。”

玛莎（Marsha）休息了下巴，想着。

“我不知道。我应该说我想偷它吗？”

“是的？你可以吗？”

“可以。这就是偷窃。当然，从一开始就不是那样的。我是一个孤儿，我的父母四岁时就抛弃了我。一个来自雇佣军团体的男子捡起它并提出了它，他成为了我的养父。”Sirone的心颤抖着意外的话。像她一样，玛莎（Marsha）被自己的父母抛弃。

“但这远非舒适的生活。雇佣军是一个充满陌生人的地方。当我11岁的时候，其中一位野蛮的雇佣军试图将他的手放在我身上。幸运的是，我的收养父亲首先找到了它并击败了它。”

“当然。她的女儿本来可以通过的。任何人都会。”

“嗯，真的是吗？

“是的？”玛莎用悲伤的眼睛低头看着酒吧。由于某种原因，感觉就像她的眼睛在湿。

“每天我都会得到一块面包和一杯水。收养的父亲除了那一无所有。衣服，糖果和玩具。最后，你育种了我。那是我开始从别人那里偷窃的时候。有一天，我被发现偷了苹果，但他们为此付出了代价。但是一旦我回到家，他就改变了主意，开始殴打我。什么都不说，直到我昏倒。”

“太多了。如果您有能力为此付费，那么如果您从一开始就购买了它会更好吗？你为什么不要求一个？”

“因为那是我收养的父亲想要的。对自己的服从。我只能抗拒的只是每天偷窃。当然，我被抓到的那一天被殴打致死。这是一个糟糕的一天。然后，有一天，他们都放弃了。所以我告诉我的养父。”

玛莎（Marsha）支持她的下巴，好像回想起那个时候。“你可以杀了我。”

-------------------------------------------------------