[87]组（3）

阿林已经饿了三天。另外，由于她饿了3天，坎尼斯已经20天没吃东西了。

'我的天啊！我的天啊！我做到了！我得到了它！我有面包！'

卡尼斯疯狂地跑了小巷。在他躲避追捕者之后，他靠在墙上呼气。

我的意识笼罩了，我只能觉得空腹。我什至不记得我有多饿。那一刻，一块面包引起了我的注意。 

坎尼斯用疯狂的眼睛吞噬了她的唾液。

我想吃。我想把它放在嘴里。

``是的，我必须努力为阿林生活。你可以吃很多。阿林将能够再持续几天。”

当我想到这一点时，这似乎是一个非常好的主意。这比这更合理吗？一旦他们吃了这个，他们就会利用盈余能量再次寻求食物。那将是。

卡尼斯（Kanis）打开下巴，把面包带到她的嘴里。干燥的唾液像洪水一样泄漏出来，他的手发抖。

“ keugh！”

坎尼斯闭上了眼睛，把面包放在怀里。都是谎言。您只用这种面包就能得到什么样的耐力？

'你必须坚持。您的身体是否破裂都没关系。但是，如果思想崩溃了，那就结束了。坎尼斯环顾四周，就像一个疯狂的人。他正在考虑用石头塞满肚子。

他爬向有人在小巷入口处扔的粪便。在他想到任何事情之前，他伸出手把手塞进了嘴里。

“哇！哇！”

在舌头，嘴里，胃中，整个身体都拒绝了它。但是坎尼斯吞下了它。

比石头好便便胜于石头。

长时间与她的肚子搏斗后，坎尼斯（Canis）以微弱的步态回到了她的藏身处。她仍然很沮丧，但是当她看到Arin时，她就以明亮的表情拿出面包。

“阿林，瞧！我明白了。”

“哦，是真的吗？哇，太好了。”

“哈哈，我知道诀窍。将来会有更多。吃得很快。”阿林用悲伤的眼睛看着面包。她想一起出去找到食物，但她自杀了，以雷达的女人身份出去。

除了Canis，我从未与任何人交谈。因此，我患有反社会障碍，但这会很重要吗？至少她没有成为某人的食物而进入肚子。

“让我们也要吃canis。”

“我受够了。我走来走去，吃了这个。早些时候有一个很大的cent，所以我吃了一些营养。你不能吃那个，所以你应该吃这个。”

“我也可以吃。你要像孩子一样对待我多久？”坎尼斯（Canis）的外观抓住了阿林（Arin）的肩膀。

“阿林，我知道。因为你是一个勇敢的孩子，但不应该那样。你知道我的意思吗？我之所以能在这个地狱般的射门中生存，是因为我可以像人类一样养活你。如果您像我一样，您可能会发疯。所以继续吃饭。”

这是我多次听到的。每当她这么说时，Arin总是咬面包假装不赢。

但是这一次是不同的。 

阿林用颤抖的眼睛看着坎尼斯的嘴。上面有些东西，闻起来很香。“卡尼斯，你…………你吃了什么？”

卡尼斯（Kanis）像以前一样感到尴尬。

“嗯？啊！这是蛋奶掉下来的蛋糕，我舔了一下，但它一定已经溢出了。对不起，我不说话。我很饿…………！”

匹配！

坎尼斯的脸变得凶猛。她的后巷里的事情被无数次殴打，但这是我一生中第一次被我痛苦地打耳光。“啊，阿林……。”

阿林（Arin）表达了卡尼斯（Kanis）从未见过的令人恐惧的表情。

“不好的宝贝…………。你怎么能对我这样做！我是牛吗？你在繁殖我吗？你要我吃这个吗？我到底对你到底是什么！”

“阿林，不是那样！这是我的惩罚！它与您无关！”

“我什么都不需要！我不需要这样的东西！”阿林拿起面包扔掉。看着灰尘中滚动的面包，卡尼斯愤怒地使她的头转过头。

“扩展！你在做什么！我是怎么得到的…………！”

阿林拉卡尼斯的脸，吻了他。当她舔了舔嘴唇上时，眼泪从眼睛流下。

这不是一个甜蜜的吻。它甚至不是人类之间的美好情感交流。刚出生是两个生物之间的同情行为，本身就是有罪的。

坎尼斯只有然后才意识到她吃了什么。自从他出生以来，眼泪首次流动。他忍受着一生的悲伤立刻爆发了。“嗯！哇！”

“不要再这样做了。再过一次，我再也不能和你在一起了。”

“对不起，阿林。不要离开。你是我唯一的家庭，这就是我生活的所有原因。”

“好吧。让我们活着，坎尼斯。我们必须活着。”

坎尼斯充满了悲伤，甚至无法连续地回答和点头。但是阿林没有原谅他。那天，直到坎尼斯吃了一块掉在地板上的面包。卡尼斯平静地谈论了她的过去，好像她在背诵别人的生活。

“我们生活在地狱中。但是师父把我们救了那里。他给了我一些东西要吃，给了我保护阿林的力量，甚至给了我收获，即黑魔法的本质。”

人们的眼睛转向收获。通常，这是一个健谈的魔法生物，但这一次，它保持了沉默。

“好的。”

Sirone说。“您过着什么样的生活？但这不能证明杀人是合理的。仅仅因为您比其他人更努力地生活并不意味着坏事成为正确的事情。”

“不要误会我的意思。我不是为您辩护，我正在尝试教您。您相信的正义有多瘦，您生活的世界有多自负。拯救了Arin和我并不是您所说的骄傲正义。我只是在做我相信的事情。”

“伤害人们没有什么可获得的。除非您首先尝试了解对方，否则您的过去将永远不会得到安慰。”

“踢！安慰？您只是胡说八道。你能告诉我当前情况吗？主人将摧毁整个学校。它包括你的朋友。”

“不。你不能伤害自己。”当Sirone浮在手上的光子上时，收获宽的手掌覆盖了Canis的前部。但是似乎还不够，她在另一侧伸出手臂，将其包裹在卡尼斯（Kanis）上。

“你在做什么，哈维？无需那么害怕。”

“危险。气质很奇怪。”

坎尼斯哼了一声。在森林中的战斗已经证实了Sirone的技能。对于一个魔术学校的学生来说，这是一个很好的木头，但即便如此，它只是温室里的一朵花。

“喜悦。无论如何对我来说…………。”坎尼斯的表情空白。漂浮在手掌上的光子大炮以可怕的速度振动。比森林中的光子大炮更强大。但是，他的受伤程度很严重，因为他掩盖了自己的技能。

'发生了什么？具有这种能力...。。

Canis和Harvest的分析在很大程度上是正确的。但是，有一个事实，即使他们被忽略了，那就是Sirone是一个打开无限领域的解锁者。

“这是您最后的机会。释放思维控制。”

卡尼斯皱了皱眉。他不再看不起Sirone的事实伤害了他的骄傲。“听起来很有趣。即使我死了，我也会遵循大师的意志。你不能打破我的信念。”

Sirone的眼睛变冷。由不朽功能强化的光子大炮的功率与以前不同。

我不想杀人，但是如果卡尼斯要伤害学生，他也没有选择。

“归还每个人的回忆。否则... … 。”

光子大炮发出的光好像在爆炸，然后变成冷白光的球体。“我忍不住伤害了你。”

* * *

萨德（Sade）的额头在阿尔菲斯（Alpheas）的头上施放了光占魔法，已经湿透了。 Viltor Arcane。尽管他是一个烦人的人，但他扮演的魔术的力量超出了想象。

'哇。如此强大的思维控制。这将在这个时代起作用，对吗？

起初，我认为这很容易。不管他被授予大师的头衔，已经过去了40年。魔法进化了几代人，而黑魔法被淘汰了。但是，Abyss Nova非常复杂，即使是Advanced Magic的受益者Thaad也无法分析。

20分钟后，我终于感觉到光的能量渗透到黑暗的核心中。从那时起，Sade以最佳的精神力量推动了光线。黑暗的窗帘抬起了，阿尔菲斯的记忆开始沿着光的流动出色地展现出来。

* * *

40年前。首都巴斯卡。

在托米亚王国中，史无前例的魔术狂潮吹来了。第十二国王阿道夫十三世充满了智慧和仁慈的个性，这与敬拜军事力量的前任不同。登上王位后，他成为了仅限于军事事务的魔术部门，独立并吸引了许多才华。

来自其他国家的当地人和才华横溢的人来巴斯卡学习，因此，首都的街道每天都充满了情报声音。

对于绿色巫师来说，这是一个从魔术学校毕业的绿色巫师的每日场景，可以在宽敞的日光下聚集在酒吧里讨论。

强调原色的吉普赛风格的服装是Vogue的。

对于女性来说，头发足够短，可以揭示领口是智力的象征。另一方面，男人的头发长腰。在小酒馆，由于学术冲突而形成了一个派系，在进行拳头之后，他们被警卫拖走并不少见。

巴斯卡最著名的小酒馆是当地酒吧的“老神的家”。

超过200张桌子在一个巨大的大厅里。人们经常去中央讲台，并宣扬了神奇的景色。

各种各样的声音聚集在一起，对话的话题各不相同。 

这是古代众神的家乡，那里的魔术争端是主要的重点，但是贵族之间的八卦也是实时创造的。那是一个浪漫的时期。

阿尔菲斯（Alpheas）想起了他青年时代的黄金日。

“哦，我的男孩！来吧，来！阿菲亚斯即将到来！”

当一个女人在酒吧入口大惊小怪时，桌子上的女人带着crack啪作响的声音转向门。

“你好，女士们！今天在这里也很吵！”阿尔菲斯（Alfeas）是一个漂亮的年轻人，有着金色的头发，直到他的腰部，已经进入了古老的众神的家乡。一个半剃的年轻人，不时尚，陪着他旁边。那是蕾哈娜（Rihanna）的祖父Ogent Klumph。

剑客块无法使隐形魔术施加了魔术，但这些女人将他视为无形的男人，并紧紧抓住了阿尔菲斯。

“等等，Alpheas-Nim！你今天要教我什么魔术？”

“您必须先从脖子上弄湿它。如果不湿，我的舌头会很快变硬。”

“敲门！孩子很有趣的阿尔菲斯真的很有趣。”今天的学生会嘲笑他，但是当时，阿尔菲斯是一个可以说什么的流行人士。

他是一流家庭的儿子，是一位出色的毕业生，他从一所魔术学校毕业，而且外表和精致，所以世界上有一个女人会恨他吗？

另一方面，人们不赞成看阿尔菲斯。即使在批评Alpheas的人时，甚至没有足够狭窄的人嫉妒别人的人看起来也不好，所以我可以看到他从男人那里得到了多少怨恨。

Mirhi家族的光。

当时，这是Alpheas的正式冠军，但他的昵称在认识他的人中有所不同。傲慢的alpheas。

-------------------------------------------------------