[61]月光下的什叶派（4）

纳德鼓励。

“做到，做。首先，它是在没有自我状态的状态下投射身体的形象。在那之后… … 。”

“我知道这是什么。等一下。只是集中精力。”

当她的朋友保持沉默时，Sirone闭上了眼睛。进入精神区之前，没有自我的状态。从那里开始，她的身体形象被投射出来，她的整个身体的感觉都被洞察力唤醒了！“嗯…………aaaaaa！哦，不。越来越困难。”

伊鲁基（Iruki）笑着说。

“白痴，这是真实的吗？专门从事精神区意味着您在模式中根本没有才华。”

“ Puhahaha！”

当Nade大笑起来时，Sirone抬起了斧头，回头看着两者。“先生。李，我不会做！改变！”

最后，他们三个决定轮流携带什叶派。

但是，纳德（Nade）在Sirone走路的一半距离之后蔓延开来，Iruki根本无法移动十个步骤。

Shirone无言以对，她用颤抖的手臂再次举起Shiina。

“嘿，我们看起来真的很陈旧吗？”“说些你可以考虑的话是不礼貌的，Shirone。”

在纳德的话的最后，他们三个闭上了嘴。不是我敬畏。我太累了，无法说话。

到我们到达学校时，Sirone突然说话。 

“你在…………。让我们停止这样做。”

“是吗？喜欢什么？”“与Shiina-Sensei谈判有关今天发生的事情。”

“唔。”

的确，纳德也被良心刺伤了。但是，除了研究小组的生存之外，别无其他。

“但是没有好的方法。您是否想到了一种拯救研究社会的方法？”

“不存在。但是我认为这应该与之分开。老实说……对于Shiina-sensei来说，这一定是非常可悲的一天。我不知道细节，但感觉就像是这样。”每个人都感到这是一个事实。我对我年轻以来内心的人说再见。什叶派（Shiina）是一个坚强的人，即使只喝了一杯饮料。

“但是如此感性不是很奇怪吗？我们为什么生活？除了使用头部，它是尸体。在这样的时代，您必须很酷。没有办法立即拯救研究社会，那么为什么我们必须过度努力呢？”

Iruki的话也很有说服力。如果您根据自己的情绪做出了错误的判断，那么将会展现的未来就是一系列困难。

纳德也有点倾斜。

“唔。老实说，Shiina-sensei是一种很难处理的类型。你没有弱点。我们怎么能想到这个？的确，运气的机会是首屈一指的。”Iruki插入了。

“他的性格很粗糙，计划透彻，并且在管理学生方面很细致。特别是因为您以前听过。她毫不犹豫地谈论与Sirone外出，以防止溢出。我们该如何应对这种紧密的对手？”

'这些... … ！'

什叶派闭着眼睛听着，泪流满面。她心情不好，身体累了，所以她试图安静地携带，但她听不懂。

“但是现在你知道了。”Sirone说。

“为什么老师选择成为一名老师，为什么他如此痴迷于溢出？ Shiina-sensei不希望我们走与她的老师相同的道路。”

“是的，但是……。”

“无论您作为老师发生了什么事，重要的是您真正关心我们。但是我们呢？您正在试图攻击老师的痛苦过去，这是一种弱点。甚至研究俱乐部的高级成员也不想看到他们的大三学生毁了这么多。”

这次，即使Iruki也无法驳斥。巫师总是寻求效率，但是如果您过多地专注于效率，那么您会错过真正重要的事情。“…………您总是在这样的时刻达到目标。”

做出决定的纳德轻声讲话。 

“好。让我们今天把老师的工作作为我们自己的秘密。伊鲁基怎么样？”

“如果我与研究小组的工作无关，我没有任何抱怨。老实说，我认为Shiina-sensei在教育方面是最好的。”

“好吧，我们是恶棍。很难找到一个照顾像Shiina-Sensei这样的学生的老师。此外，与我们所做的事情相比，您确实对它进行了很多研究。”伊鲁基说。

“这次我会给你。这是一个学习组的事情。如果我们三个人把头放在一起，不会有解决方案吗？”

Sirone说。

“那你要这样做吗？即使明天受到惩罚，今天发生的事情也将被带到坟墓。永远不要说出来！”

“好！竞标！”一旦我摆脱了希望的折磨，我就会感到更加放松。 Sirone和其他人的心脏比以前更勤奋。没有人知道坐在Shirone背上的Shiina在某个时候睁开了眼睛。

我看到了魔术学校的前门。一半的Sirone注意到一名守卫站在那儿，拿着火炬停了下来。那还没有过去午夜，所以夜班还没有回家。

“我们做什么？如果我这样回去，我不知道会传播什么样的谣言。此外，未经允许，我们不是出去吗？”

“我不能。让我们从这里使用魔术。我要浮动shiina-sensei，所以你支持我​​。”

“等待一秒钟放下老师一会儿。Iruk​​i，帮助我。”当我弯曲膝盖时，背部的重量突然消失了。 Shirone感到惊讶，回头看着她，发现Shiina站着直立。她醉酒的形式消失了，眼睛和星星一样清晰。

“先生，先生？”

Sirone倒塌了，坐在地上。如果您能够走路，那么如果您遭受的痛苦，您会怎么做？

“老师，你真的还好吗？”

“那么。你真的认为我会喝醉吗？”Sirone喘不过气，哭了。

“但是怎么了……？”

“如果您吃了一顿昂贵的一餐，则必须为此付费。您是说不要遭受这么多痛苦吗？无论如何，如果您想精细地进入我。”

Shirone和其他人跟着Shiina，好像被幽灵所拥有。她的警卫，意识到她，抬起她困倦的眼睛，向她打招呼。

“啊，晚安，Shiina-sensei。”“是的。谢谢您的辛勤工作。”

“但是…………你和学生一起出去吗？”

“是的。我带他去实地考察。”

“啊，是的。欢迎回来。祝你晚安。”

学校规则禁止学生晚上进入，但毫无疑问，什叶派的话，他们在学校的声誉很高。Sirone和其他人很害怕，很快就经过了学校大门。我担心后卫会从后面打电话给我。当他们安全地到达中央公园时，什叶派转过身瞪着他们。

“嘿！”

Sirone和其他人最终可以通过他们的皮肤感受到它。他回到了阿尔菲斯魔术学校。

“我只是放开今天发生的事情。”

当意想不到的话出来时，Shirone和其他人惊讶地看着Shiina。“从今天开始，我会再给你一个月。那是我可以提供的最好的谈判卡。”

Sirone和其他人意识到了他们的意思。初始化宽限期意味着我们应该尝试真正的剑战。

“找到一种在一个月内说服学校的方法。无论您是举行演讲还是带上幽灵，这取决于你们。如果您真的以研究小组感到自豪，请自信地与学校作斗争并获得想要的东西。那是我对教育的看法，也是我爱学生的方式。”

Sirone和其他人流泪。我简直不敢相信什叶派不是别人。 

“是的！期望！它一定会让学校惊讶！”“没错！尴尬不是我们的风格！这次，让我们真正正确考虑一下，尝试一下！”

什叶派（Shiina）看着重新获得信心的学生时，笑着笑了。的确，当他们的动力很高时，焦虑首先消退，但另一方面，我很高兴看到他们可以完成的伟大事情。

'哎呀。努力。你很恶心的门徒。

看不见（1）

Shirone比平常晚访问了研究小组，当她看到Nade和Iruki躺在沙发上时，她的手微弱地举起了手。“你好。”

“你昨晚睡得好吗？”

“我不知道。我什至不知道我是否睡觉。你们是什么？”

“是一样的。我们现在该怎么办，我们昨天举行了一场通宵的会议，没有提出任何好主意。”

Sirone坐在沙发上说。“我今天必须做出决定。让我们提出解决方案。”

“那怎么办？超自然的心理科学是一种看不见的现象。但是人类不相信他们看不见的东西。”

与昨晚相同的故事正在重复。他们厌倦了说话，他们茫然地凝视着一个地方。感觉就像我的大脑是空的，变成了空白的板岩。花了多少时间，焦点又回到了Sirone的眼中。 

“改变主意怎么样？”

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）跳了起来。我不知道会出现什么样的单词，但这绝对与到目前为止出现的模式有所不同。“如何？”

“所以这是我们面临的困境。没有办法显示隐形。”

“好吧。那是一个大问题。”

“所以我的意思是，如果看不到它，就不必展示它。您会说您一直在坚持不可能吗？我想知道是否可以找到不显示它的方法。”

俗话说，如果您不展示它也不重要，这也与您不必举行演示文稿不必说。但是他的朋友并不失望。相反，我想到了我已经意识到了什么。“如果您无法验证它，则意味着您不必验证它。”

“确切地。我加入研究小组的原因不是因为你们向我展示了一些东西。如果是这样，别人会不会一样吗？”

一个小小的微笑在伊鲁基的嘴唇上爬行。

“我为什么不想这呢？是的，从一开始就不必进行验证。无需向我们展示我们不知道的东西。相反... … 。”

“你让他们相信隐形吗？”纳德坚信这是他正在寻找的答案。他立即离开，拥抱了Shirone并翻身。

“ Sirone！快点！您保存了我们的学习小组！你可以接受我的初吻！”

“姜！离开！”

尽管Sirone和Nade在沙发上做得很远，但Iruqi却迷失了方向。从现在开始，这真的很困难。

“那我该怎么办？ Sirone的话是解决方案，但无论如何它都必须具有演讲的特征。最后，有形结果是必要的。”纳德回到座位上。 Sirone还刷了她的头发。现在不是他欺骗的时候了。

“考虑一下。展示什么。”

他们三个将头凝聚在一起并讨论。一旦抓住了链，想到的方法就无穷无尽。要点是使您相信无形的事情。

“成为听觉不是更好吗？它很容易设计。”

“这不是有效的。但这无效。我们还必须考虑学校是否会接受。”“然后让我们做一些视觉效果。如果可能的话。您正在尽力而为。”

“那你可视化什么？超自然？精神？”

“超自然不流行。你认为你精神振奋吗？”

纳德举手。

“我也投票给心理学家。必须有灵魂，鬼魂，心理现象等。这些？”Sirone说。

“幽灵会更好吗？因为这很激烈。”

“但是你不想幼稚吗？”

Nade持怀疑态度。但是，Iruki看到Sirone是对的。

“我认为，幽灵更好。关键是要强烈渗透到人们的思想中。”“啊。无论您如何看待它，都是幼稚的。”

Sirone说。

“首先要考虑的是有效性。其他任何事情都是次要问题。我认为没有必要放弃。”

-------------------------------------------------------