[56]量规对称（2）
“你今天不穿它们吗？”
“呃。再伸展多一点。”
“像这样？”
“哦，那样。稍微举起双腿。是的。”这三个面孔变成红色。当然，由于他们是成年人，因此男人和女人之间的感情可以起作用。但这是一件事情。什叶派（Shiina）作为老师的职业已经结束了学校。

“那我们要开始吗？你不能移动。”

“不用担心。直到现在你坚持不错。”

纳德用愤怒的脸回头看着他的朋友。 Sirone和Iruki猜想他想做什么，也点了点头。

爱没有边界，但是考虑到失去丈夫的妻子的感觉，这是正确的。纳德在门把手上的手正在颤抖。如果我等待更长的时间，我将能够完成现场验证，但是我不想看到我尊重的那种老师。

门把手疯狂地转过身，他们三个冲进了房间，而没有说第一个是谁。

“你混蛋！ Shiina-sensei！多么失望！”

纳德的哭声被埋葬在沉默中。 

准备闭上眼睛的Sirone和Iruki茫然地看着房间的风景，这与他们想象的完全不同。坐在床上的Shiina转向门。她对面是一个大画布。 

“呃？呃？”

Sirone和其他人只像鱼一样张开嘴。一个想法跨越了每个人的想法。这是一个巨大的误解，误解和扭曲的事件。

“什么？你们怎么样…………？”

甚至Shiina也感到惊讶。当她的学生突然进入私人座位时，她的脸脸红了。但是她感到ham愧，很快就皱了皱眉。“你在跟着我吗？”

“是吗？不，就是这样发生的事情，我们只是坐在公园里闲着了。但是Shiina-Sensei突然经过。

“毕竟我并不是在拖延你！”

“嘿！对不起！”

Sirone和其他人同时缩了头。根据她的个性，她不会只获得火灾。但是，与期望相反，没有更多的火花落下。她轻轻地睁开眼睛看见什叶派，后者迷失了方向。“你是怎么跟随我的？”

我尽可能多地关注，并且对周围环境保持警惕。她没有进入精神区，但她的眼睛并不是那么笨拙，以至于她只跟随学生。

“你躲在什么后面？在这里给它。”

纳德以惊人的表情摇了摇头。但是，当像谋杀之类的东西从什叶派的眼中脱颖而出时，她急忙伸出斗篷。什叶派（Shiina）猛烈地抢走了它，当她看到失踪的手臂时发出了困惑。当她像裙子一样绕着腰间旋转时，这次她成为了从腰部砍下的人物。

“纳德。这是您引以为傲的专利产品吗？”“是的。”

“你的意思是你真的做到了吗？”

“哈，但不在黑市上！我有这种良心。”

“哇。”

在什叶派的叹息中，他们三个肩膀发抖。但是她不再na了她了。作为一名经过认证的第六级向导，紧随其后的是她的不成熟，而不是学生的错。“那你为什么进入这个房间？知道你会被抓住吗？您的失望是什么意思？”

Sirone用颤抖的声音说。

“起初，我跟着他开个玩笑，但是当我看到老师拥抱一个男人时，我跟随他。她偷听门外的谈话，以为他在欺骗她……。”

“什么？财富，外遇？”

Shiina的脸像胡萝卜一样变红。这是她第一次看到她如此慌张。“事务！你怎么看我说那个！”

内德毫不犹豫地接受它。

“但是是！听到这样的对话后，您怎么会被误解？脱下衣服，让她处于这个位置。那个人到底是谁？”

纳德指出，那个人仍躲在画布后面。

“你的意思是吗？”温暖的声音，然后从椅子上发出吱吱作响的声音。一段时间后，一个男人出现在画布上。

Sirone和其他人露面。他二十多岁的腰长发是一个英俊的男人。但是，我真的很惊讶的原因不是因为我看上去很漂亮。我看到男人的眼睛被破旧的破布包裹着。他是失明的，他也很生气。

'什么？'

Sirone的脸苍白。我每天晚上感觉到的超自然感觉再次开始包裹我的整个身体。

'你为什么要这样做？当这样。我白天从未像这样。绒毛站起来，骨头似乎冻结了。纳德（Nade）抓住她颤抖的手腕并深吸一口气时，她感到有责任感，同时拍了拍她的背部。

“嘿，Sirone？你还好吗？不用担心老师必须杀死我们吗？”

“嗯？呃，不，我现在很好。”

Sirone逐渐恢复了舒适的外观。这是一种巨大的寒意，对通常的肖像来说是无与伦比的，但它也很快消失了。

“ Shina，请停下来原谅我。我不知道发生了什么，但是它们看起来像您教的学生。”“你在说什么？所以我不能更宽容。这是在尾巴。他说，他说他在别人的房子上闯入。无论如何，我只学会了坏事。”

该男子仁慈地笑了。

“但是他是你的门徒。在家里老师的情况下，她一定认为还可以。”

抓住了转换的机会，纳德干预了。

“哈哈！我们实际上也是如此。这是真实的。Sirone不撒谎，所以问他。如果是别人的房子，我永远不会进入它。我们不是小偷。”Sirone也点了点头。 

“没错。纳德真的告诉我。我肯定听到了。”

Shiina摇了摇头，好像她遇到了麻烦。看到她无辜的眼睛闪烁着她的眨眼，说她会尝试以某种方式生活。

'如此天真的混蛋如何做这样的事情？无论如何，聪明的人...。

在跟随老师时，绝对没有话要说，躲藏着隐形斗篷并通过解锁别人的房子进入别人的房子。尽管有这种情况，但该男子只是微笑。最重要的是，他很高兴见到Shiina的学生。

“我叫阿明。从童年开始，Shiinawa一直像她的兄弟姐妹一样。我还曾在奥利舍学校学习。”

当阿明伸出手时，纳德迅速拿走了它。

“啊哈，是的。我们为我们的愚蠢误解而道歉。很抱歉突然访问而没有任何通知。”

什娜（Shiina）凶猛地大喊。“这是侵入的！您是否想将其变成偷偷摸摸的访问？”

“大声笑。这就是为什么我说我很抱歉。老实说，我们也很高兴对Shiina-sensei的误解得到了解决。”

“对不起，先生。我误会了一个奇怪的误解。”

Shiina将手放在臀部上，叹了口气。她在私人场所遇到她的学生很尴尬，所以她的沉默持续了一段时间。

“让我们坐下来聊天。我会下车。”阿明迅速搬走了。当盲人以精确的步态走出门时，Sirone和其他人不禁再次感到惊讶。

“先生，那是谁？脱下衣服是什么意思？因此，您只是误解了。”

Shiina摇了摇头，好像她的怀疑是没有根据的。

“阿明·奥帕（Armin Oppa）是我的同学。他也是预计将是奥利维尔学校历史上最伟大的天才的人。他现在已经成为画家，但是从小就开始，他的才华远远超过了我。”

“你是一个好人。但是我不知道是否可以问这个问题，但是为什么眼睛……？”什叶派的脸变暗时，纳德皱了皱眉，好像他问了一个毫无意义的问题。然而，幸运的是，她迅速缓解了自己的表情，并冷静地说了自己的话。

“我的兄弟失去了拯救我的目光。”

“是吗？是因为老师吗？”

“大约9岁时，我陷入了溢出。当我模糊地了解世界的逻辑时，我变得害怕一切。我想我每天都在哭。即使现在考虑一下，这也是一个可怕的痛苦。”

什娜痛苦地笑了。“拯救我的人是阿明·奥帕（Armin Oppa）。你把我带走了黑暗。当时，阿明·奥帕（Armin Oppa）今年11岁。”

即使我11岁，我还是个孩子。但是，她从溢出中拯救了什叶派这一事实证明了阿明的才华。

“我想您用阿明的建议克服了溢出。”

Shiina摇了摇头。

“不。我不是一个坚强的孩子。他是一个傲慢的小男孩，只是因为他属于Olifer家族而享有特权。当时我讨厌她的兄弟。他总是像习惯一样和我说话。无论如何来吧，不要让您的眼睛远离您的眼睛想到这一点，那时我真是个白痴。”Sirone无法想象经认证的第六级魔术师Shiina在恐惧中哭泣。

“那你是如何克服溢出的？”

“我不喜欢看到Armin Oppa，所以我曾经去过山，田野或河滨。阿明很容易找到我，但是每次我再次逃跑。有一天，标签团队继续…………事件发生了。”

Shiina痛苦地皱了皱眉。

“因为那是雨季，所以下雨了几天。即使在如此糟糕的一天，我也在河里走来走去。如果您考虑一下，也许就是这样。但是，不幸的是，大坝阻塞上游的大坝崩溃了。我在下游，被河扫过，却不知道任何东西。这是一场巨大的洪水，淹没了村庄的一半。”Shiina回忆起17年前发生的事情。

他甚至无法尖叫，淹死在河里。当她努力生活和死亡时，这与她已经在河边完全不同。建造碎屑和牲畜在上游漂浮，尖锐的破碎树木漂浮在下游。

Shiina在她一生中第一次品尝了对死亡的恐惧。

``救我。请谁………！

我知道没有人来。这个地方远离学校，在溪流和沼泽之间，没有人冒险。尽管现在是一条河，但没人会认为一个小女孩会在这里。水很快被冲走了。这片土地似乎很远，以至于不可能过河。该流曾被用来捡起鹅卵石，变成了宽度25米的大洪流。水的颜色是深色的，当电流与岩石分开时，产生了许多漩涡。

“拯救人！有人请救我！”

Shiina在她一生中第一次展示了她的奴役。她为成为大陆十大学校奥利弗（Olifer）的独生女而感到自豪，面对大自然母亲的部队，她的权威失去了权威。无论她的天生如何，她都无法克服愤怒的河流。她所能做的就是哭泣寻求帮助。

“ Shina！”

仿佛听到上帝的启示，什叶派竭尽全力抬起头。阿明（Armin）在一个树枝上等着他，弯腰弯腰。“兄弟！兄弟！”

“伸出手！”

阿明伸出表面附近的手。什叶派（Shiina）试图握住那只手的那一刻，她被突然的石头扫除，被淹没在水中。

“ Shina！”

当什叶派重新出现时，不是她的脸，而是她的两条腿。阿明毫不拖延地得到了它。他迅速淹没在急流中，抓住什叶派，将她的脸拉到表面。喝水的什叶派很疯狂。“ PUHA！呸！”

“ Shina！唤醒！我们必须离开河！”

“说，活！帮我！”

涡流区域不佳，但正在等待更严格的障碍。阿明扩大了精神区，以避免障碍。这是11岁的唯一途径。

-------------------------------------------------------