[42]另一个天才（4）

“嗯？嗯？”

当Sirone感到震惊并且无法说话时，Nade尴尬地笑了笑，并解释了。

“哈哈！抱歉。实际上，我们的研究小组有点臭名昭著，因此很难透露成员。”

这就是为什么胡思乱想的Iruki与Nade保持朋友的原因。但是，问题是研究组的性质。他是理性且酷的人，他参与了一个不科学的研究社会，这是无法理解的。“您的意思是Iruki对这种领域感兴趣吗？”

“相反。一种关键的方法。伊鲁基（Iruki）认为，世界上没有什么是不逻辑的。那么，有什么比这更好的食物呢？”

Iruki继续喃喃自语，好像他没有注意到Shirone一样。然后他看着纳德一秒钟，然后带着惊讶的脸走近。

“嗯？sirone！”

什至没有时间回答，大步向前的Iruki摇了摇Shirone的肩膀。“很好。我只是想出了一些伟大的东西！所以我的意思是，它分解了最小的物质。 It's the smallest, so how do you think it can be broken down?这就是我的意思！如果您将其拆分，它不再是一种物质！那到底是什么呢？我已经计数了三天。但是，令我惊讶的是，我的上帝！里面有很多能量。如果这可能怎么办？嗯？您认为结果如何？快速告诉我。”

他说话得如此之快，以至于我什至听不到他的声音。但是当她遇到灼热的眼睛时，她觉得自己不得不说些什么。

“那，好吗？能量会释放吗？”

“是的！巨大的爆炸！可能炸毁整个城市的爆炸！你能想象吗？你可以想象！”

Sirone傻眼了。炸毁整个城市？除了可能，这是一个可怕的主意。“但是发生这种情况时，人们死了。城市中的每个人都会死。”

“你是什么意思？这是爆炸，爆炸！这座城市被吹走了！”

“因此！当爆炸爆炸时，居住在那里的人们会发生什么？”

“呵呵？居住在那里？”

Iruki倾斜了头，好像在说些什么。 Sirone终于意识到并再次问。“你…………你没有考虑过吗？”

“当然。爆炸力有多大。我什至应该考虑吗？”

Sirone令人毛骨悚然。如果他说人死亡并不重要，他会有些说服。但是Iruki甚至没有考虑。

“那怎么可能？巫师不考虑他魔术的后果是有道理的吗？”

“你在愚蠢地说话，Sirone。这就是人类学家的想法。他说，一位天才有责任努力。”“如果您是一个天才，别无选择，只能伤害某人，那么傻瓜会更好。”

“一些天才喂养了许多白痴。历史证明了这一点。这也是我们所属的现实。 Sirone，我讨厌提出理想主义。”

“不，您的逻辑充满了失败主义。理想可以完全实现！”

“这是理想的，因为它是理想的。”

当Sirone和Iruki像敌人一样咆哮时，Nade带着令人尴尬的眼睛笑了。“现在！让我们停止。讨论很好，但冲突不是。让我们坐下来谈论这个问题。”

“不。我无话可说。纳德，我来了！”

Sirone转过身，离开了研究小组。纳德急忙追赶他，大喊。

“ Sirone！让我们一起去吧！您如何找到自己的路？”

“别管它。这并不像结构发生了变化。你必须记住自己来的方式。如果你甚至不能这样做，那你真的很愚蠢。”当我走出门时，Sirone已经走了。纳德回来了，向她皱眉。

“你为什么那样？您可以以一种令人信服的方式说出来。”

“出色地。我也不知道。也许是因为这是一个对手。其中一个必须跌倒。”

竞争对手一词从伊鲁基（Iruki）的嘴里出来是极为罕见的。他是一个对比赛本身没有兴趣的孩子，尽管他傲慢的个性也发挥了作用。

女人，财富和名望无法动摇他。他缺少的只是公式。“你是你的竞争对手吗？你是认真的吗？”

Iruki坐在沙发上。当他的屁股被埋葬时，灰尘上升了。

“你也看到了吗？传送测试。无法交叉的桥梁。”

“我看到了。这就是为什么我们成为同学。”

“一个首先学会传送的人必须考虑多快，必须考虑从10级的龙迷宫中脱颖而出？”Iruki拍了拍头说。

“根据我的计算，SirOne分配时间瞬间的单位至少是1/10,000秒。”

“一秒钟的1/10,000…………。”

纳德很害怕。当她想到数量表达的时间差距时，她的头会爆炸。

Iruki发出咯咯笑的声音，笑了。“这是洞察力的奥秘。比努力快，比知识更准确。任何有意识的计算能力都比直觉速度慢。但是，纳德。”

疯狂在伊鲁基的眼中闪烁。

“的确…………我呢？”

“…………。”

Shirone的洞察力和Iruki的计算能力。什么会更快？纳德（Nade）记得两者之间的冲突，以令人震惊的刺激吞没了她的唾液。无限（1）

Shirone被Shiina打电话后，去了教师办公室。她正在读书的她把她的sirone带到老师的休息室。她说，她向Sirone提供茶。

“现在，由于我上次受到治疗，所以这次我必须对待自己。”

“哈哈！谢谢。”

进入5级后，Sirone的仿冒品大大改善。我听说她最近经常和同学开玩笑。“但是你找到了我什么？”

“我看到了成绩单。它一直在维持增长。我的化学评分最高，这尤其令人鼓舞。”

“呵呵，即使是，这也只是一个分别的差异。”

即使是敬业的老师Shiina也无法预测Shirone将在这么长时间内保持如此上升的趋势。即使平均45分的平均偏差，每个受试者也没有偏差2分的事实，这意味着我暂时可以继续改善。

“如果我们这样继续下去，我们将能够从下个月开始进入上层队伍。在这种情况下，学校还将注意您学习的方式。”“不，我并不是真的要引起注意。”

“我当然知道。因此，今天老师打电话给我的原因是提出建议。”

“建议？”

“您知道每两个月都有一次练习测试吗？本月有针对性测试。你知道什么吗？”

“是的。我在艾米（Amy）上四堂课时看到了她的测试。在时间之内达到目标是她的测试。尤其是艾米（Amy）非常快，因为她是目标类型。她真的很酷。”Shiina看着Sirone时笑了，他的眼睛闪烁着。

“好吧。艾米似乎在她的大四时表现不错。与她的女友分手我会很伤心。”

结识高级班和高级班并不容易，因为课程不同。我们可以在周末约会，但我们甚至没有约会，很难找到时间。

“如果您知道自己努力工作，没关系。我必须支持他作为男朋友。”

很少有人能找到一对夫妇和Sirone和Amy一样出色的夫妇。如果是这样，学校方面希望鼓励建立关系。“好的。介绍在这里结束了，我今天打电话给您的原因是进行实际考试。除了传送以外，还有其他魔术吗？”

“不。如果您看成绩，您会知道的，但是我还没有达到标准……哎呀！我明白了！”

Sirone意识到了它。要参加练习测试，您必须能够使用主动魔术。它不一定是进攻性的魔术，但是Sirone学到的唯一传送是一种被动的魔法，具有持久的效果。

另一方面，Active Magic是一种单一的魔术，并且有各种类型的魔术，例如火，风切割机，愈合，冰剑，闪电和原子弹。

至少是否有一种魔术可以打动目标进行测试？好像大火落在Sirone的脚上。“我该怎么办？我什至没有考虑一下，因为我忙于学习。”

“没什么可担心的。如果您已经掌握了彩虹滴，那么您就可以做简单的主动魔术。”

“但是我的理论平均得分为45分。您说，除非您至少得分60分，否则很难激活。”

“是的。但是有一件事。那是一个接近100分的电池。”

到目前为止，我所做的理论测试都没有超过50分，更不用说100分了。但是Sirone立即意识到。正如Shiina所说，还有一件事。“啊！光电化理论！”

“好的。传送被忽略了，因为这是一种实际的评估，但是由于我已经足够研究了光置理论，因此应该有可能将其用作主动魔术。”

“好吧！谢谢先生。”

“作为一名敬业的老师，这是您应该提供的建议。我不必感谢你。如果您将来遇到任何困难，请随时来咨询。”

“是的。那我会立即咨询您。光占化理论可以发展什么样的主动魔法？”Shiina笑了，好像她知道了。

“您听说过光子输出吗？”

“我在书中看到了。你在拍摄光子吗？”

这是一种称为“光子弹射”的现象。但是，由于没有身体的力量，因此当他们被枪击时什么都没有发生。当您在山上迷路时，您可以点亮周围的环境，但是施放照明魔法要容易得多。被称为伟大发现的光构化理论在效率方面也有明显的差异，具体取决于主动和被动。

但是，目前正在领导巫师协会发展的象牙塔有一种观点，认为光子输出是魔术的未来。没有什么比光快。此外，有一个分析是，使用直接纱线的属性可以导致信息领域的创新。Shiina根据这一最新趋势说服了Sirone。

“光子输出的未来是光明的。到您毕业时，预期的结果可能已经出现了。事先烹饪它们不会有什么伤害。”

“是的。那我会练习。”

Sirone回答说，他会毫不犹豫地这样做。

为了进行练习评估，需要主动魔术，而我唯一能学到的就是光子输出。采访后，Sirone前往训练场。随着他的测试即将开始，即使他从现在开始练习，时间都用完了。

Sirone伸出她的手，集中精力。魔术是一种在精神区域发生的现象，因此无需采取任何行动，但是通过行动增强意识的效果会增加集中度。巫师称这种“神奇动作”。

尽管魔术在光占状态下激活，但没有发生弹出现象。由于它是防御性的类型，因此传送很容易，因此光子输出是一种专门用于进攻类型的魔术。

“我需要比传送时要高得多的集中度。”

Sirone尝试了数十次，失败并坐在地板上。虽然被动魔法取决于思维的强度，但主动魔术需要短暂的精神凝结。它实际上并不是在缩小精神区域，但感觉就像是在巨大的压力上挤出。但是，精神区的耐用性是如此强大，以至于没有一种感觉并不容易。

“这就是为什么性格如此重要的原因。”

埃特拉（Etella）曾经说过，有一种方法可以从技术上加强精神区域，但是当时我刚进入学校，所以我没有浏览班级的细节。

'精神区是一种极其敏感的精神状态。这大约是集中度的极限，但是我该如何在这里进一步加强它？

在她脑海中，Sirone朝着旅馆跋涉。---------------------------------------