[32]传送（3）

无法越过的桥是连接海平面1,000米的两个峰的桥，这是训练场中最高的。这座桥长700米，急流沿着山谷奔跑。

“为什么桥不可能越过？”

艾米向Sirone的问题解释了。

“这实际上是您无法越过的桥梁。这是用于传送实践的训练场。难度从1到10，但是即使是我的班级，也必须冒险从8级或更高级别上冒险。”Shiina补充说。

“晋升测试将是1级。没有障碍。因为7级孩子甚至不可能跳700米。”

艾米问。

“呃？那你怎么评价？到达的人不是先晋升吗？”

“跳过最远的学生将被选中。这不会太危险。安全设备打开了，高级班教师将在观看。问题是学生。如果他们的竞争力过于竞争，他们经常相互冲突。”艾米认为，这部分是关键。由于这是早期晋升的测试，因此不会串通。即便如此，受到检查的人还是Sirone。

“这呢？从一开始，Sirone就击中并跑了。当然，这将需要很大的精神力量，但是如果您处于Sirone的水平，您将可以做到。”

“我也是同样的意见。这就是为什么我从今天开始负责Sirone的原因。”

“是？你是老师吗？”

艾米在迷惑中抬起眼睛。为了让老师负责特定的学生不仅反对公平，而且足以引起奇怪的误解。“为什么老师走这么远？”

“因为我对此负责。我一直在考虑从一开始就在第5级中列出Sirone。但是，由于其他老师的反对，它被取消了。如果您遵循我的话，Sirone不会被欺负。”

“但是，即使有谣言，问题就会增加。其他学生将以任何必要的方式学习传送，但是如果有消息传开老师负责Sirone本人的话，即使他们通过的考试也可能是徒劳的。不要那样做，我暂时照顾苏恩。您可以在1级困难中教任何东西。”

Shiina摇了摇头。

“我知道您申请了高年级的晋升，但是专注于此会更好吗？您不会有时间担心Sirone。”“呃？真的，大四吗？”

Sirone难以置信地问。在没有人申请时，第一个应用的人意味着他们将通过直线方法突破。

'我懂了。真的很棒。

我很感激他即使忙于准备晋升考试，他也来拜访我。但是，情况与预期的温暖气氛不同。这两个骄傲着火的女人没有放弃一步。

“无论您有多忙，都可以照顾传送，所以老师放弃了，对吗？相反，这种干预会对Sirone产生负面影响。”“作为一名老师，即使我知道这对我的学生来说是重要的时刻，我也无法容忍。您只能每年申请一次高级课程。把它留给老师并关注高级班级工作会更好吗？”

他们俩都在微笑，但是看着他们的眼睛，他们一点都没有笑。意识到他们最终无法达成妥协，他们最后一次回头看着Sirone。

“ Sirone，您选择。是我还是老师？当然，如果女友教我会更好。”

“是的，Sirone。希望你决定。老师将能够比学生要接受高级考试更好。”

声音很友好，但是从接受的角度来看，这是威胁的。但是，Sirone并没有被任何人动摇，他承认他最初的想法。“我会一个人做。感谢您的话，但我不需要您的帮助。”

女人的脸变暗了。

“向老师学习是反对公平的。但是我不想从即将参加考试的老年人那里得到帮助。我将尝试自己通过这项考试。”

“你这个白痴！其他孩子会辅导并接受考试！此外，每个人都在检查您！您并不是要独自做某事的水平！”

“然后我可以理解它。”“嗯？”

“我认为高级决定将其晋升为高级班是一件很棒的事情。如果她甚至无法克服这么多，她就确定她将来将无法克服任何困难。”

“嗯？那是……是……但是…………。”

“我也是。我会努力并通过。不要以男朋友的​​身份感到羞耻。”

意识到Sirone的决心是多么伟大，艾米再也无法反对。最重要的是，我感谢他承认他的决定。“欢乐。当然，所有这些。”

Sirone没有人选择，但就气氛而言，这是艾米的决定胜利。

Shiina在调整眼镜的同时站起来。

“如果学生的意见相同，那么老师也应该接受。但是，每当您不知道什么时，都会问。其他学生也是如此。”

“是的。谢谢你关心我。”什纳（Shiina）在离开前打开门，与艾米（Amy）说话。

“我别无选择，只能跳过今天，但是从现在开始，请不要进入男孩的房间。下次您被捕时，您可能会受到惩罚。”

艾米尴尬地低下头。她忍不住想她今天很幸运。

什叶派离开时，尴尬的沉默来了。

Sirone从未和一个她这个年龄段的女孩在房间里经历过，他说话一句话。然后，艾米也被一种奇怪的氛围扫除。我一直想到了一个人来到这里，但是当我被置于这种情况下时，我开始害怕Sirone。

“好吧，…………我也要去。”

“啊，是的！谢谢您的关注。”

艾米叹了口气，准备返回。然后她大喊，用她的诗回头看着她，好像她只是记得了。

“你这个白痴！你为什么不告诉我是否发生了这种情况，我们应该早点讨论。”“对不起。但是我不想说话。”

“因为骄傲？傻瓜，这有什么关系？”

“相反…………我不想和你分手。”

艾米的脸颊变热了。

“说实话只会使我们之间的事情更加尴尬。但是，我想将来继续与您建立良好的关系。你是我的目标。”Sirone记得她进入魔术学校的第一天。自从他看到Karmis Amy这个名字以来，他在第四级中排名第一，他的目标一直是艾米。

“我一定会赶上你。所以，老年人，也请努力工作。”

艾米心情愉快，但同时负担。实际上，这是因为她有同样的感觉。

“那从现在开始不要叫我高级。”

“是的？”“无论如何，你是同一年龄，我认识你，所以从现在开始，不要称我为高级。”

“但是…………。”

“我心情不好！这是什么？假装成为“大四”的同时，从后面追赶你！来我旁边，自豪地竞争！”

魔术学校的课程也是与社会地位有关的问题。她没有将她视为大四的事实意味着她将Shirone视为同学。

“快速上升。如果您只有嘴巴在楼下，我会把你扔出去。好的？”艾米走到窗户上，红脸。由于她无法从门外走出去，所以这次她不得不再次走到墙上。

“艾米。”

当Sirone打来电话时，艾米耸了耸肩，回头。如果听众立即说他想这样做，该怎么办？ 

但是Sirone的眼睛非常燃烧。当我遇到那些眼睛时，空洞的感觉就消失了。

“我一定会赶上。我高三的时候正在等你。”艾米的眼睛像海鸥一样弯曲。尽管隐藏在面具后面，但她显然在微笑。

“欢乐。那时我已经毕业了？如果可以的话，跟着我。”

艾米跳下窗户。当我在她的窗户下面看时，她走了。

Sirone叹了口气。他假装很坚强，但事实是他不知道从哪里开始。

“这是传送...……。”* * *

距促销考试还剩一个月。他必须以某种方式掌握传送。首先，我去了图书馆，收集了有关远程魔术的所有书籍。与期望没有股票的期望相反，获得这本书并不难。

有传言说，大约有20名学生参加了晋升考试。毕竟，他们都在不依靠书籍的情况下以特殊的方式学习。

“我不知道这是否真的会掉下来。”

Sirone平静了她的不耐烦，并从传送的基本概念中稳步学习。魔术史上最伟大的发现之一，光占主导化的理论是魔术，它使巫师的身体变成了光。

然后，光的本质很重要，但是人类大脑很难理解。

它具有同时具有粒子的特性和波浪的特性，没有相对速度，甚至不包含质量。

但是Kergos从其深奥的性质中获得了深刻的见解。通过使用没有相对速度的光的绝对性，可以快速跳过太空。

通过采用光构化理论作为电池，任何人都可以成功传送。因此，这是一个很棒的发现，但问题是它可以拥有多少控制。试图计算和移动的生活很容易，因为传送将您移至目的地。

'但。我无法计算出10到20强的速度。

Sirone继续阅读这本书。巫师说，光速在很大程度上分为4种类型，这些类型是超轻速，轻速，次光速和准式轻速速度。

光速比光快，从理论上讲，可能会逆转时间的时光魔术。但是，这是一个未知的地区，还没有巫师到达。

因此，人类中最杰出的光线是那些可以使用光速的人。可以学习停止魔术，这被称为众神的境界，但据说达到这一水平的巫师也是历史上为数不多的。毕竟，大多数处理光线的专业巫师都以次光速度领域的技能分配。

根据巫师的定义，过高的速度“远远超过了物质的最大速度，但速度比光慢得多”。

升华速度也是太空运动的基本无所不能。如果它处于光速，那将不会花费太多时间来移动，但是即使仅处理次光速度，也可以在几秒钟内到达目的地。

Sirone继续钦佩阅读这本书，但到目前为止，它还没有感动现实。他必须关注的是光的最终速度，准公开。

巫师给出的准灯速度的定义是“超过最大生物速度的速度，但比次光速度慢得多。这就是为什么即使即时运动具有光的特性，也可以用人眼捕获运动的原因。

由于速度不足以扭曲空间，因此如果误解了周围环境，可能会发生不可逆的事故。

'当您错过一个封面的那一刻，一切都结束了。即使通过光占主导理论减少质量，也将是致命的影响，因为它具有速度。”

我意识到什叶派为何强调这样一个事实，即桥上没有她无法越过的障碍。但是她说，关于她的学生之间的冲突，没有什么可做的。

``你真的可以做吗？只有基本公式？---------------------------------------