[173]1。Kergo自治区（5）

朋友的面孔也很不寻常。唯一没有改变情绪的人是坎尼斯和阿林。

“这就是为什么无法打开Kergo自治区域的原因。只有那些继承天使力量的人才能打开地下门。这就是为什么我们一直在等你。”

门通往天堂。这不是胡说八道。 Sirone具有通过不朽的功能进入迷宫时空的经验。

但是，这次的量表是不同的。巫师和天堂创造的世界与众不同。卡杜姆在谈论上帝在哪里。“从很久以前，天使一直是将神与人类联系起来的媒介。他们超越了时间和空间，并履行了上帝的旨意。已知解锁者继承了天使的力量。请。将Kergo带回荣耀。为此，部落准备做出任何牺牲。”

Sirone无法回答。来见上帝。您是什么意思，您可以去漂浮在天空中的星星？

“与此同时，Kergo经历了许多危机。火山喷发的灾难发生了，内战进行了。她甚至受到局外人的羞辱。部落处于灭绝的边缘。部落成员饿了。但是，我相信天使般的后代会恢复kergo。”

艾米问，指着。

“你为什么不买食物？当您完全自给自足时，依靠您的信仰就像赌博。我们知道，循环的贩运收入超出了想象。”“ Kergo的情况比您知道的还要糟糕。仅与盖利安特政府共享的废墟的收入不能养活20,000人。即使您出售循环并生存下来，也会被100年前的外界侵占。作为酋长，我为上帝的祝福祈祷，并节省了一笔钱。”

“不管有多少钱和女人，您都认为您可以以这种方式说服上帝的使者吗？”

“我不知道。我刚刚通过记录找到了一种方法。根据Kergo的历史，某个神的使者要求1亿黄金作为前往天堂的条件。”

听到有些人已经去了天堂，Sirone感到惊讶。此外，他不是商人，他要我给他1亿黄金，这是他不能说的话，除非钱比他的生活更好。

不，也许他是一个熟练的人，甚至不怕去天堂。但这可能吗？“他怎么了？他安全回来了吗？”

“当然，200年前，上帝的使者与他的同伴一起前往天堂，在那里他们听说了伟大的RA的意愿。”

“你是怎么回来的？是通过入口吗？”

“不可能的。您可能已经猜到了，天堂的门是一种不朽的功能。不朽的功能也是可能的，因为有一扇门。但是，由于没有媒介可以激活天堂中的不朽功能，因此我们必须使用另一种方法来返回。”

“什么方法？”“我对此一无所知。但是，有记录是，他们说回来时这不是一件有利可图的业务。”

沉默挂了。

要说，即使是上帝存在的未知空间也不是一个有利可图的贸易，这意味着不可能恢复自己的技能。

坎尼斯的话终于被理解了。从某种意义上说，无法回来的是一个比死亡更严重的问题。

这不像乘船去遥远的国家。它是要经过时空，到达某个地方的一颗星星。“我诚实地告诉你。我知道这很危险。但是部落的命运受到威胁。如果您帮助Kergo，我会尽力而为。如果您想要黄金，我会给您。如果您想要一个来自Kergo的女人...。

“不，我什么都不想要。我认为我无法获得任何补偿。”

在宴会上，他同意要求听听，但情况与现在不同。

老实说，即使我给了他们数十亿美元，我也不会改变主意。但是…………我听到强烈的好奇心等于对死亡的恐惧。

想到最好的答案，Sirone不问朋友的意见。“让我考虑一下。”

@

卡杜姆独自一人看着星星。

他向西隆（Sirone）展示的奴役外观，而其他人则消失了。站着下巴站着像Toa山的统治者一样高高地保持着，他感到存在并移开视线。

一个老人从祭坛的入口咳嗽。是长者哈西德。“你真的要让他们走吗？”

当哈西德（Hasid）尊重他时，卡杜姆（Khadum）的印象扭曲了。

“父亲，像你儿子那样说话不好。”

“儿子？你知道我儿子不再在这里，父亲吗？”

这是一个奇怪的情况，他们互相打电话给父亲。当然，对于灰发的Hasid来说，将坚定的Khadum称为父亲是更奇怪的。卡杜姆揭示了他的真实色彩。在闪亮的眼睛中可以看到一个生活了200多年的人的经历。

“嘿，你还在误会吗？卡杜姆的死是偶然的。我没有杀了他。”

“当然会。但是，如果我的儿子没有死，我的父亲叫康，永远不会以卡杜姆的名字命名并再次成为酋长。”

Khadum转向Hasid。

“你想说什么？”父亲，他们无法成功。即使男孩是上帝的使者，他也不会带着我们的部落想要的任何东西回来。”

“即使这样，也没关系。毕竟，财富留在这里。如果它带有想要的东西，我不介意给它任何数量，但是如果它失败了，我将处理它。一切都适合Kergo。”

“真的是吗？我父亲通过200年前的神使父亲获得了300年的生命。那与kergo无关吗？”

哈斯德鄙视地瞪着卡杜姆。

这个孩子是如此脆弱，甚至很难迈出一步，但是父亲享受着强壮的肌肉和光滑的身体的年轻人。在获得300年的寿命后，酋长无法控制。为了增加寿命，他在各个地方寻找解锁者，并花了大量钱。随着部落的命运减少，甚至循环也被卖给了局外人。

一方面，我认为这是不可避免的。

这是永生。永恒的年轻人是否只能得到世界上的任何东西？

“现在还不够吗？自那天以来，许多解锁者已经离开了，但是没有人回来了。如果您坚持永生，您将失去人性。米罗·尼姆（Miro-Nim）在早期意识到了这一事实，并发出了警告。”

“住口！没有人能像我一样强烈地领导部落。当您是酋长时，您是否忘记了Kergo有多痛苦？你只是一个失败的领导者。 kergo需要我。我是kergo本身！”哈西德看着朝着天空哭泣的卡杜姆（Khadum）无语。

父亲很坚强，他已经有200多年的历史了，并配备了强大的武器。当他咆哮时，他甚至可以抚养他的部落。

但是也许…………最后，kergo将从世界上消失。

@

Sirone和其他人前往旅馆。从广场向西北延伸的洞穴很复杂，但这只是一个为Sirone提供许多繁琐的十字路口的地区，Sirone曾经拜访Estas，就好像它是她自己的家一样。

住宿是一个带意外床的大房间。此外，床旁边甚至还有一个储物柜。

这仅是局外人的房间。到目前为止，有多少人住在这里？他们去天堂了吗？还是现在已经从世界上消失了？

酋长的话令人震惊，以至于即使到达旅馆后，每个人都保持沉默。

脱下衣服并将其放在壁橱里的人们回头看着坎尼斯。上帝的使者，天堂，kergo的物质。现在轮到他告诉他他所知道的。“我信守诺言。所以请解释。”

“从字面上看。你听到了一切。”

艾米坐在西隆旁边。然后，她向后射，面对卡尼斯。

“天堂，你是说这样的地方真的存在吗？你知道多久了？”

“说实话，我不确定。此外，我认为从Sirone听到这个问题会更快。哈斯德问你。您在迷宫时空看到了什么？”艾米转向Sirone问。

“是的。 Sirone，告诉我。你看到了什么？”

“这不是一个地方，这是一个地方。”

坎尼斯的猜测是正确的。 Sirone听话地点了点头，继续她的解释。

“是的。那是在某个地方。”有大海，我可以看到森林。一个尖顶站在城市中心，周围环绕着圆形墙壁。

Sirone被吸入了尖顶顶的光线，当她感官时，她已经回到了祭坛上了。

“这就是我见过的全部。如果那个地方是天堂，那么卡杜姆的故事也不是荒谬的。因此，在我判断之前，我想听听Kanis必须说的话。你到底怎么知道？”

在门口站立后卫的收获回到了坎尼斯。他通常是一个不停地说粗鲁的话的人，但现在他只是保持沉默。

“我的主人，奥术…………他似乎去过一个叫天堂的地方。”Sirone起床。

奥术去过天堂。由于他被阿尔菲斯（Alfeas）出卖，因此他已经被锁在一个地牢中了50年，因此时机一定是很久以前。

“你是说奥术也来到喀尔戈废墟吗？”

“不。正如卡杜姆（Kadum）所说的那样，这本来可以在其他地方，看来世界各地的历史遗迹以某种方式与天堂有关。当然，这是您所属国家控制的情况，但我不认为我什至知道它是80年前的。

八十年前，奥术只有60岁。与人类的寿命相比，这并不是很小的年龄，但是考虑到149年历史的奥术有多强大，可以说魔术的力量在鼎盛时期。“天堂是什么？那是什么样的地方？”

“我不知道。”

Sirone睁开了眼睛。

不知道如果奥术经历了天堂，卡尼斯不得不知道它。这是因为收获继承了奥术的知识。

收获补充了解释。“卡尼斯所说的是真的。奥术消除了天堂的记忆。我们唯一知道的是他去过天堂。”

“你抹去了自己的记忆吗？”

“好吧。完全抹去了，所以我不知道他们在那里做了什么。也许他不想让世界知道天堂的故事。”

Sirone知道自己是奥术，他简直不敢相信。即使在消除记忆的同时，世界认可的三等巫师也必须隐藏的秘诀是什么？

“坎尼斯，天堂是什么？这真的是众神所处的地方吗？”“什么都不确定。这就是为什么我要去自己的眼睛看到它，所以把我带到那里。”

“不，我已经改变了想法。你是对的。太危险了。这不是一个好奇的地方。”

“不，我不在乎你的想法。我提出的交易是将我和Arin送到那里。无论发生什么情况，我们一定会去天堂。”

“老实说，我也不想让你走。您说一旦进入，就无法返回原始门。此外，如果我不走，他们就不会让我使用天堂的大门。因为酋长看上去很绝望。”

-------------------------------------------------------