[150]强迫突破（5）

Sirone的狂暴者并没有止步于此。物理力量的光子继续增加了数千块石块，将它们压碎，直到它们变成小米大小的鹅卵石。

“伟大的！”

Sirone沿着地面倒塌的点逐渐沉入地面。

与测试时间相比，该区域的直径缩短了4次，速度猛增。即使是钻石坚不可摧的Sirone也会感到危机。20秒后，狂战士的铸造停止了。当Sirone搜索精神区时，她再也无法感受到魔术圈的神奇力量。

“哇，艾米，这够了吗？”

没有人回答。观看Sirone的三个人都以相同的表达着迷。

艾米大笑起来，好像太荒谬了。

“哈哈。请使用常识魔术，Sirone。”“什么？我一直在想这件事。无论如何，魔术圈被摧毁了，对吗？”

“嗯？呃。也许。”

艾米（Amy）进入精神区检查她的周围环境，但没有必要。

即使您只能用自己的眼睛而不是联想，魔术圈周围的区域也被破坏了。

艾米（Amy）走近西隆（Sirone）站在的地方。在检查了半球形的地形后，她意识到了Sirone的新魔术特征。``这是使用精神脉冲的光子扩增。 It must have been a magic that he came up with during his training period. Anyway, isn't this really ridiculous destructive power?'

尽管它具有狭窄范围的缺点，但它并未包含在破坏力粉碎成粉末的破坏力前面的缺点轴中。

这是一种魔术，完美地匹配了在Geumgang Bulgogi，使用不朽功能和Flash Magic Shining的Geumgang Bulgogi级别展开的三个节拍。

“By the way, what the hell did you think of this?”

“嗯？不，实际上，我不知道如何在这种情况下使用它。我的器官是全面的防御类型。所以我认为我应该学习防御魔法。然后，我想出了一个精神脉动, and I grafted God Particles on it.”“哦，是吗？所以这是防御性的魔术，对吧？”

“呃，防御魔术。”

艾米试图给Sirone打击，但退缩了。毫不夸张地说，这是她所知道的防御魔法最具破坏性的。

简而言之，这是一种魔术，它通过以巨大的速度弹起宽大窗帘来引起反弹性。

单个镜头的力量将不如光子大炮的力量，但是如果以每秒20次的速度粉碎，则不会剩下。无论如何，严格来说，防御魔法是正确的。 

多攻击魔法被归类为shot弹枪，但是由于宽度远远超过了数字并具有与面纱相同的效果，因此在协会中，它很可能被注册为防御性魔术。

“ Sirone，你还好吗？你在任何地方受伤吗？”

苔丝跑了过去，焦急地问。狂欢者是她见过的最残酷，最残酷的魔法。

由于Sirone被捕在中间，他认为他站着不动的是一个奇迹。“我很好。这不像您想象的那样危险。”

“那不是危险的魔术吗？我以为你也会打破。”

“哈哈！真的还可以。受伤的巫师的魔法不能被称为防守魔法。”

正如Sirone所说，剑的宽度是为了保护魔术师而创建的，因此破坏性力量只是另一个因素。

如果通用防御魔术以屏障的厚度产生耐久性，则光宽度独特地产生了反弹性，而动量在最小半径和最大半径之间来回行驶。因此，如果您仅将最小半径设置在巫师之外，则无论如何都不会被扫除，就好像站在飓风的眼中一样。

“无论如何，让我们认真对待。现在您知道了节奏，您应该能够更快地施放它。在30秒内打破魔术圈没有问题。”

艾米（Amy）迟到了，她立即改变了她的策略。

“是的，有了这个魔术，我可以随心所欲地打破魔术圈。让我们先摧毁魔术圈，同时尽可能避免战斗。你在激怒敌人。当他们无法忍受时，这是一次反攻击的策略。如何？”

没有分歧的余地。Sirone和其他人组成了一群男人，并进行了传送。两次光线飞越森林，寻找将成为他们的第二个猎物的魔术圈。

* * *

“广阔。”

Sirone周围发生了光的爆炸。当光子窗帘撞到地面时，魔术圈被摧毁而没有留下痕迹。

Sirone的聚会已经在摧毁第七个魔术圈。在战斗中，敌人的数量减少了7，但像老兵一样，它并不容易遵循Sirone的策略。

每当昂贵的魔术圈被摧毁时，他都保持着保持牙齿磨牙的立场。

但是，当被摧毁的魔术圈数量超过15时，敌人的位置终于改变了。

如果剩下的话，山上的所有魔术圈都会被摧毁。

“该死！他们会这样多久？”“这有点危险。有3个魔术圈的极限可以在某个点使用。如果是这种情况，那么迟早的活动范围将被大大缩小。”

“船长！我该怎么办？看来他们决心破坏我们的生计。”

第十组的队长同样令人沮丧。

这笔钱涌入了弗里曼组织，以加强北部森林，占五年来赚钱的一半。 

如果您将其留下来，即使您获胜，也与输掉一样。“一起打电话给所有人。锁定并抓住它。”

一个使者骑着魔术圈，并将他的意图传达给每个地区的领导者。好像其他领导人在想同样的事情，答案马上就出现了。

甚至Sirone和其他人也可以立即感觉到战斗的气氛正在迅速发生变化。敌人的动作，甚至是他们的眼睛，都与以前不同。

最大的变化是，与其采用游击战术骚扰策略，而是重点是同时包围数十人的联合策略。

但是，这个巨大包围的目标不是摧毁Sirone和其他人，而是要吸引它们在某个地方。尽管它们具有数字优势，但他们的愚蠢行为不足以与包括两个法师的政党发动全面战争。

苔丝钦佩敌人的战术转变。他当然不是那种曾经在这种情况下一次或两次的人。

“这是一个问题。他们将我们锁起来，将我们拖到某个地方。必须有一个陷阱等待摆脱巫师。”

Sirone不在乎。如果敌人全力以赴地坠入其中，那将是一场与时间的斗争。我必须尽快到达并营救尤纳。

“你还好吗。让我们将其打破。现在，您最好储备自己的力量。”“但是，如果这是一个陷阱，那很危险，对吗？”

“我会以某种方式突破。把它留给我。”

Sirone提高了她的跑步速度并领先。如果是模式，它可能已经足够逆转了，但是苔丝不敢超越他的力量。

“ whiyu。这是一个男人，Sirone。”

对于苔丝来说，目前的Sirone显然不熟悉。我总是看到她的善良和善良的一面是很自然的。在这场战斗中，我最担心的人是Sirone。他问Lian是否可以杀死人，但实际上，Sirone也被包括在目标中。

但是，一旦她参加了真正的战斗，Sirone就像另一个人一样完全改变了。

恐惧无处可寻，即使在与敌人打交道时，他也有一个完美的反应姿势，这是无法发现缺陷的。

这就是Sirone的独特性，没有人能看到。

斗争中的暴力和残酷行为可能是美德，但是Sirone战斗的方式就像观看只能一遍又一遍地计算效率的机械装置。瑞安（Rian）猜测苔丝的感情，暗中笑了。这是因为他想起了他第一次见到Sirone时的感受。

即使是现在，思考与Sirone在体育馆的真正的剑斗争仍然令人震惊。

Sirone的洞察力甚至理解了对死亡的恐惧。他记得，即使莉安（Lian）看到他向前冲，只是在挥舞着剑。

“苔丝，请记住。那是一旦触发的sirone，没有人可以阻止它。”

与Lian不同，艾米在看Sirone时有些担心。当然，她很清楚Sirone的见解是多么伟大。但是，看来感动他的因素是尤娜（Yuna）和玛莎（Marsha）的强大变量。

“无论如何，一定有一个陷阱，不是太鲁ck吗？您正在直接前进，没有时间来分析您的策略。”

“在破坏魔术圈的同时，时间延迟了。如果Sirone这样做，我就不会阻止他。”

Lian投票给Sirone并加快了投票。

但是苔丝同意艾米。当她跑步时，她分析了周围的环境，并以认真的表现说。“艾米，地形有点奇怪。男人似乎着火了，所以让我们取得平衡。”

“是的，那会很好。但是，您是什么意思，地形很奇怪？”

“如果不是为了人为地改变的地形，我们迟早会进入山谷。这是设置陷阱的好地方。这可能很危险。”

大自然有自己的法律。人类改变了适合自己口味的事物的形状，但自然界永远不会违反法律。

当我看着到目前为止经过的山脉范围时，土地越来越低。此外，湿度很高，矮苔也比灌木肯定进入山谷的事实。

``但是，没有水声。这些混蛋阻止了山谷。

从两侧阻止前部和钳子攻击。在战争中，这是接近标准的攻击。

苔丝发生了冲突。的确，时间已经用完了。但是，如果它继续发挥作用的敌人手中，它可能首先被歼灭。

“艾米，我不能。让我们现在停止Sirone。”艾米也没有杂音点点头。正如苔丝所期望的那样，这条路逐渐变窄，悬崖变得如此高，以至于无法绕过。

最大的问题是，到目前为止，一直在建立包围的敌人的数量正在逐渐减少。

“我会告诉你。 sirone！等一下！”

艾米的声音没有达到。因为在她甚至能说出自己的言论之前，Sirone拿走了她的Lian并抛弃了她的传送。她觉得独自一人无法满足她。

“你为什么要这么做？”无论如何，不​​得不追逐的艾米拥抱了苔丝的腰部并投射传送。

但是她不可能赶上Sirone。

如果仅限于传送的魔力，艾米的技巧与Sirone的技巧相当，但不足以超越她。

Sirone迅速冲了，他知道艾米正在从后面跟随她。

但是即使这样，魔术也没有停止。光线又一次地跟随，Sirone和Lian迅速挖到了山谷的入口。在那停止了她的传送后，Sirone沿着溪流沿着浅水奔跑。

跟随的莉安（Lian）感到困惑地问。

“ Sirone，你为什么要这么赶时间？从我看来，这个地方是一个陷阱。”

“所以你很着急。我必须以某种方式摧毁陷阱。这将取决于陷阱的类型，但是如果您使用广泛的范围，您将能够集中敌人的攻击。”

“呢？但是如果失败了呢？”“当时，我将被完全束缚。如果我们在这里不成功，那么操作的困难将会增加很多次。”

“那不是问题。可以死，我宁愿去做。”

“不，我必须这样做的原因是因为我可以。如果您继续这样做，我别无选择，只能让您独自一人。”

瑞恩意识到Sirone仓促距离的原因。如果她说她可以自己阻止敌人的袭击，那么苔丝或艾米就不会允许她。

Shirone想要朝着赔率高的方向行走，即使这意味着冒险。想到没有太多时间可以安全地救出Yuna。---------------------------------------