[103] Geumgangseung（3）

站在前沿的阿米拉（Amira）鼓励学生。

“学校需要宣布这一事件的整个故事。只有起诉校长阿尔菲斯才能确保魔术学校的未来！”

“正确的！阿尔菲斯辞职！继续与Sirone的葬礼进行！”

他们的喊叫穿过医务室的窗户，到达了艾米的耳朵。然后门爆开了，塞利尔进来。“艾米，这很重要！”

“发生了什么？为什么他们突然喜欢这样？”

艾米很自然会很沮丧。就像她认为这已经接近学生会议的结束一样，她突然聚集在一起，被烧毁以举行Sirone的葬礼。

“老年人正在尽力而为，并试图指责校长。我以为我可以保护Sirone，但是Fermi的混蛋大惊小怪……。”

艾米可以看到情况而不看。如果是费米，那就足够了。最后，学生会似乎已经赶上了校长的辞职。但是我不能怪他们不友善。如果学校的负责人有道德缺陷，那么抢劫它也是一件好事。但这太极端了。这就是为什么费米的行为使我烦恼的原因。正是老师的冷淡反应激发了学生会的愤怒，但最终是费米（Fermi）向保险丝（Fuse）着火。

“坏的孩子。他本人要感谢Sirone。”

“现在，艾米？”

艾米说，咬着指甲。

“我能做些什么？你必须坚持。”阿尔菲斯说要看Sirone一段时间。他说服了老师，这是一个奇迹。

纳德（Nade）看着窗外，回头看着伊鲁基（Iruki），向他开了枪。

“你现在满意吗？有一群孩子和你一样。你也不和我在一起吗？”

“如果愿意，您会这样做吗？”

Iruki也没有输。那天战斗之后，他们两个仍然很尴尬。Seriel皱着眉头说。

“停止它。我们互相战斗没有错。现在是联合起来的时候了。”

“嘘！ iruki您认为这个混蛋会联合起来吗？就像一个没有鲜血或眼泪的家伙。”

“停止它。和Iruki，您也是自尊的。事情真的很认真。您不知道一个词如何改变公众舆论，所以我暂时在这里。”

“我无意离开。”Iruki将脸埋在桌子上，迷失了方向。这已经是Sirone去世以来的第五天。它比他自己的期望要晚得多。

“如果学生会搬家，教师也无法长期坚持。从现在开始大约48小时………。

医务室中的气氛迅速冷却。每个人都患有这种情况，并且过于敏感。

艾米抚摸着西隆的额头。她的常识必须假设她已经死了。但是，当前的状况是否能够真正正常？

“拜托，请回来，sirone…………。”艾米不确定Sirone的生存。但是现在，在心脏停止五天后，确定的领域已经过去了。从现在开始，这就是信仰的领域。

* * *

那个女人仔细观察了Sirone尸体的红灯。发出高能量和振动颗粒的原理将破坏任何物体。

“ Sirone，不要这样做。魔术是如此破坏性。它与您的性格不符。”

“我也不想打架。但是您打算让我在这里束缚。不可能。我必须回去。”“你认为你可以击败我吗？”

Sirone摇了摇头。这是一种诚实的感觉。即使他是一个相同的维度，他还是一个具有强大能力的人，以至于他称自己为上帝。无论他有多糟糕，都必须将他视为比奥术更高的水平。

这个女人到底是谁？这个地方在哪里？

Sirone停止思考。至少他不是他应该的地方。

“教我如何返回原始世界。”“即使您教我，也是不可能的。这是一种使您再次死亡的行为。”

“即便如此，我认为您应该尝试。”

这个女人不怕Sirone的魔力。但是，激光的力量不应被低估。必须不惜一切代价防止这个世界的破坏。

“太好了。我会尽情愿意。但是，请保证我。如果您返回而无法返回原始世界，请遵循我的意愿。”

“我怎么回来？”“我不能再放弃了。你还会做吗？”

我不知道困难有多恐怖，但是Sirone的想法没有改变。

“太好了。但是我永远不会放弃。”

“你的生活是你的。随心所欲地使用它。”

那个女人在Sirone的眼前做了一个玻璃球。黑暗在里面旋转。“ Sirone。为了返回原始世界，您必须经历来这里的反向过程。”

“好的。”

“考虑这不是一件容易的事。这是一个从纯粹的精神归还到人类的过程。人类是各种不愉快元素的集合。如果您不接受这一点，您最终将变成既不是人类也不是任何东西的奇怪存在。”

该名女子说服了Sirone的失败。

“您现在看到的黑暗是渗透空间和时间的地方。通常称为黑洞。您可以通过这个地方返回原始世界。”当玻璃球消失时，Sirone面前出现了一个巨大的黑暗。

“我能做些什么？”

“这很简单。您可以进去。这是连接到您身体的地方。”

“谢谢。我不会忘记恩典。”

Sirone是真诚的。她被劫持了，但是如果不是为了她，她就不会有机会回到她的原始世界。“不要快感谢我。因为我从没想过你会成功。如果您想放弃，那就再次这样行走。”

那会发生吗？如果他死了，他会死，他将永远不会回来，但是由于这是他尚未经历的事情，所以Sirone没有提前得出任何结论。

“那我会去的。”

那个女人说，斜视她的眼睛，好像她困了。

“旅途愉快。”Sirone迈出了第一步。他的感觉与第一次进入现场时一样。正如预期的那样，Sirone找不到出口。无论他搬多远，什么都没有改变。

不经意间转过身的西罗内（Sirone）吓了一跳。她看着这种方式，因为那个女人仍然双眼困倦。时间没有过去。它被困在仅在极端重力中发生的事件的地平线。

``我无法逃脱。绝对不可能逃离这个地方。

Sirone终于明白了那个女人在说什么。在时间甚至无法逃脱的地方，他无能为力。

尽管他是聪明的，他还是很快就面对现实。 Sirone以悲惨的心转过身。她必须回到她身边，不应该至少在人面前生活而不是永远锁在黑暗中吗？片刻。也许… … 。'

Sirone突然停止走路。时间永远陷入了事件的地平线。但是他有能力产生时间。这是光占魔术。

准纯净，金，超浮肿，超浮肿。

光子向导分类的速度为四个。根据Sirone的计算，要通过事件视野，需要比光快的速度。

“超级灯…………真的有可能吗？”Sirone的水平最多是次光速度。通过增加上帝的颗粒，似乎可以达到次光速度，但即使如此，它的速度也远远远远超出了超光速。

“让我们考虑一下。”

由于发现了一种方法，时间不是问题。挣扎了很长时间后，他的眼睛改变了。可以做。现在，没有身体，可能可以达到超轻速的速度。

“不朽的功能。”

即使以光的速度，您也无法穿越广阔的宇宙。但是，无限膨胀的速度是瞬时的。不朽的功能也许是达到超级速度的关键。无论如何，回去是优先事项。 Sirone深吸了一口气，并与施放光摄影的同时打开了不朽的功能。

效果立即出现。震颤以准轻速速度，次光速度和轻速速度加速，足以折叠精神区域。

“嗯…………！”

但是，它没有达到光速。除非大脑知道它比时间快，否则不可能通过电池施放魔术。剩下的只是不朽功能的完整开放。这是一个未知的世界，可能会再次消失，但他将自己的意识扩大到整体上。

组成sirone的形状爆炸并分解成细颗粒。最后，比光更快地越过事件的地平线，开始朝着光线奔跑。'完毕！'

Sirone仍然有意识。即使他完全打开了不朽的功能，也没有颗粒在黑洞内受到干扰。出口在远处可见。在那里，他的身体在等。

'走！我终于要去了！'

然后突然它开始放慢脚步。未知含义的颗粒粘在Sirone的颗粒之间。粒子结合起来创造意义并像声音一样行动，打扰了Sirone的思想。

 - 喂食。进食。进食。进食。进食。进食。进食。进食。-选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。

在Sirone的眼中，越来越重，他看到出口越来越远。随着粒子的复杂纠缠，简单的含义已演变为高阶含义。 

 - 啊，出生。这是最低的。

 - 我不想死。致命的生活。

Sirone意识到这是该女子谈论的人的过程。同时以欲望和恐惧扔入世界。难道所有人类都在母亲的子宫中听到了这种声音吗？

“不要输！我一定会回去！”

-在哪里？无处可欢迎您。

“对我的世界！朋友在哪里等！”

 - 他们会杀了你。它将干扰喂养和繁殖。您等待的是欲望的碰撞，痛苦的斗争和必须到达的死亡之旅。“ aaaaaa！我什么也听不到的！没有话可以阻止我！”

Sirone拼命大喊。但是，随着组合的发展，漂流的声音越来越大。

毕竟，人类是由无数声音组成的生物。好像独奏者被埋葬在合唱中一样，Sirone最终失去了声音。

 - 喂食。进食。进食。进食。进食。进食。进食。进食。

-选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。* * *

Sirone死的第七天。

学生会仍在静坐。确切地说，他们是跟随阿米拉（Amira）的激进分子。

作为回应，保守派学生阻止了入口并阻止了入口。派系在中间派方面也分裂，最终使抗议者总数翻了一番。

学校中的大多数学生都聚集在建筑物前，抗议活动白天和黑夜都使朋友守护着苏隆的紧张。“表演Sirone的葬礼！”

“执行！执行！”

“阿菲斯必须由魔术协会判断！”

“拿！接受！”

Seriel遮住了她的耳朵。他关上了窗户，所以声音并不大声，但他再也听不到了。“那真的不是太多吗？为什么您一直担心不能吃Sirone？”

用Seriel的话说，艾米（Amy）抬起脸上的脸，抬起了脸，抬起头。

“他们必须有自己的立场。甚至通常讨厌Sirone的孩子也会参加。”

“ Sirone感到骄傲是Sirone的错吗？他们的胃狭窄。”

“所有人类都是这样。如果有些人承认Sirone，那肯定会有拒绝她的人。”---------------------------------------