[144]名称鹦鹉（2）

艾米起初眨了眨眼，不了解，但是当她意识到苔丝想说的话时，她以困惑的表情使自己的头转过身。

“突然间这发出了奇怪的声音。 Sirone与我的毕业有什么关系？”

“但这是。 Sirone仍然是Pogo上课，而您已经高三。此外，凭借您的技能，您肯定可以在明年毕业。如果发生这种情况，您不会离开首都吗？”

她听到她要去首都的那一刻，艾米的心突然跳动了。我以前从未想过。但实际上，这并不遥远。

“这与我无关。”

“嗯，是吗？”

艾米冷冷地说话，但苔丝无法发现她的语气中丝毫诚实的暗示。

艾米（Amy）保持沉默片刻，他说出里面的东西，就像苔丝（Tess）所期望的那样。“仍然…………我做出了保证。一定要赶上我。我告诉你在这种情况下舒适地说话。”

苔丝惊讶地闭上了嘴，发出了hoh的声音。如果是这样，那么两个人对彼此的感觉并不是那样的光。

“唔。当然，Sirone也很棒。但是我听说葡萄班级上升了半年吗？即使天才能够如此轻松地毕业？”

实际上，甚至艾米都知道。迄今为止，Sirone取得的成就甚至无法模仿普通百姓的事实。

一个18岁的男孩甚至不知道魔术，在半年内就上了四堂课。在这里想要更多的东西可能是贪婪的。

艾米看着带领路的苏罗内的背面。 Sirone曾经想过这样的事情吗？如果她真的毕业，Sirone会真的想念自己吗？

在尽力而为的人中很难迈出第一步。但是Sirone已经迈出了几步。也许他的才华燃烧到极限。

艾米知道这一点，但她不禁感到沮丧。她用刺痛的目光瞪着Shirone的背，并将其传达给她的心。

``我的意思是快点。如果你落后，我真的不会让你走。妇女进行机密对话后，两人加快了步伐，并赶上了Sirone和Lian。

团聚后，Sirone和其他人在谈论这件事时爬上山坡到别墅。然后，突然，苔丝停下来，低声警告。

“嘘。安静。”

“为什么突然……？？”

艾米问，转向苔丝。起初，她一次又一次地认为，她的嬉戏是被触发的。但是当她看到自己的表情并不严重时，她立即闭上了嘴。训练剑术剑术的苔丝（Tess）专注于架构中的建筑感官。 

尽管不如弓箭手，但他们对刺激的敏感性远远超过了普通百姓。

Sirone和Rian迟来地注意到了气氛，并走近了她。苔丝还用凸起的手指表明他们保持安静。

“别墅前面有人。如果您看自己的肺活量，那是一个男人。如果您是平均的，则可能是170到175。”

莉安抓住了背后的直剑的手柄。昨晚宫殿里有很多混乱，所以很有可能有一个入侵者。“我没有任何敌意，但以防万一。”

苔丝像猫一样踩了脚，其他三个慢慢跟着她。

到达别墅后，我看到有人站在门前。他只被视为轮廓，他在其他地方都看不到。

Sirone和其他人前进而不会放慢脚步。但是在我迈出几步之前，轮廓失去了力量，倒在地板上。

Sirone和其他人互相看着对方，急忙跑到门口。午夜访客是杰西。我在脸上找不到健康的地方。

Sirone抓住杰西，并支持他。只是他的手的触摸使吉的脸痛苦不堪。

“ keugh！哦，很痛！”

“你还好吗？你这样做是谁？”

“我避免了！”杰西把西隆推开了。当他发现到目前为止他带来谁时，他将不会生气。他不想显得虚弱，至少不在艾米面前。

杰西坐在门上坐下。 Sirone临近再次提供帮助的那一刻，他痛苦地举起了嘴角，笑了起来。

“你一直在玩吗？你长得很高。”

杰西（Jess）的状况看起来非常关键，但苔丝一直保持警惕，直到最后。

他是昨晚以一种奇怪的方式诱骗艾米并将她置于危险中的人。不管她有多受伤，她都无意信任她。另一方面，艾米毫不犹豫地走近。她没有相信JIS，而是知道这个世界规则的人，而是在某种程度上期待未来。

“你到底怎么了？说出来。 Falcoa是这样吗？”

杰西没有回答艾米，而是抬起头，恐惧地瞪了她一眼。

认为我可以自信地凝视Sirone感觉很好。

她的生命是艾米的生命，落在生命的尽头时就拯救了。至少在她不得不解释一切的时候，她至少一分钟就可以成为主角吗？“嘿，你。仔细听。照顾好你的女人。”

“你在说什么？”

当Sirone倾斜头（不了解）时，Jis皱了皱眉。自从与艾米在马车上进行的谈话以来，他就猜到了。两者之间的关系不能明确定义。

这就是为什么它变得更加气质。她不知道为什么由于Shirone而必须遇到所有这些麻烦，因为Shirone拥有她所没有的一切。

“艾米，你的儿子！如果您做了这样的事情，请保护它直到最后！”“我不知道你的意思。为什么艾米？我们今天整天在一起。”

杰西回忆起法尔科的指示。即使考虑到它，现在也让我大声笑。

“带我，即使我杀了你。将杀伤力循环放入饮料中，然后将其带到艾米。艾米说她别无选择，只能喝酒。”

“这个疯狂…………！”

瑞安（Ryan）像老虎一样睁大了眼睛，握紧了拳头。她同样受到其他正在听的人的激怒。当然，艾米还不够愚蠢，不知道Falcoa的技巧是。但是，考虑到她的骄傲和红脸的能力，她是一个可能很糟糕的问题。

苔丝（Tess）一直在想，他颤抖着发抖。

“这太疯狂了。我知道那不是正常的，但他确实竭尽全力。”

Sirone的声音像从未有过。

“那喝酒…………。”“我把它扔进了垃圾桶。我说我不能。你现在知道吗？我正在保护艾米。不是你，是我！我冒着她的生命危险！明白了，你这个白痴？”

Sirone和其他人坚定地闭上了嘴。我无法反驳，我不想反驳。

Sirone跪下，与JIS平滑。

“吉斯，我们……。”

“所以！”杰西（Jess）切断了西隆（Sirone）的话，大声尖叫。当他竭尽全力尖叫时，疼痛肿胀，仿佛他的肋骨在折断。但是他之所以像瀑布那样哭泣的原因不是因为痛苦。

“所以… … 。”

杰西平躺。然后，他将额头放在地上，用哭泣的声音说话。

“请帮我。”

Sirone和其他人只是低头看着Jis，Jis躺在他的肚子上，没有说什么。“你的姐姐…………我想我姐姐被抓了。感觉到自己的感觉后，她去了商店，说她回家了，所以她回家了，也不在那里。所以她去找她... ...没有人帮我找到她的妹妹，我会问你这个。”

恳求Sirone和其他人的Jis突然哭了起来，请重复这个词。

Sirone同时以愤怒和悲伤的感觉看着它。

您在这么混乱中徘徊了几条街道？谁在乎一个小妹妹从后巷里关心的？我生动地回忆起他在每个人的冷漠之中都称她的名字叫她姐姐的名字。

“妹妹。我的妹妹。我的一切…………。”“您可以猜到的任何地方吗？我哥哥被带走的地方。”

杰西抬起头。他之所以来是因为没有人要寻求帮助，但是即使他想提供帮助，他正处于必须与岛统治者弗里曼组织（Freeman）组织直接碰撞的情况。

不管巫师有多少钱，他的生活都无法保证，因此他认为做这件事并不容易。这就是为什么他恳求决心献出生命的原因。

但是Sirone甚至没有考虑过，也在问她姐姐被带到哪里。

“谢谢！非常感谢！”杰西低头。至于他可以表达的感激之情，他只有这么多。

艾米（Amy）看着好像不赞成的，他抓住了杰西（Jess）的手臂，抬起了她。

“没关系。做你做的事。突然之间，我们很奇怪。让我们来康复时，在治愈伤口时吧。”

“哈，但是我姐姐…………。”

“你这个白痴！如果我们匆忙鲁ck攻击，我们将是第一个遭受痛苦的人！如果您在回家的路上被绑架，您仍然有足够的时间。无论我做什么，我都会飞走，所以请首先治疗。”艾米帮助吉斯打开了别墅的大门。一个名叫尤纳（Yuna）的女孩也很担心，但她首先担心自己的伤口。

当杰西躺在床上时，苔丝脱下了他。学习了许多战斗艾滋病后，她一眼就知道了吉斯的状况。从她的瘀伤的形状来看，肋骨被损坏了。

苔丝都在杰西的身体上压制。

“啊！哦，很痛。”

“当然很痛。我明白了，我真的没有怜悯。要有耐心。我还需要检查器官。”苔丝竭尽全力地压在杰西的肚子上。除非被猛烈地进入，否则受到皮肤和肌肉保护的器官很难看到。

“嗯！”

这一定是一个令人发指的痛苦，但杰西拼命地忍受了它。这是因为他认为只有在治疗尽快完成时，他才能去营救尤纳。

“感谢上帝。他的肋骨破裂，其余的只是瘀伤。器官也很安全。您非常强大。”

杰西痛苦地笑了。他无法战斗，但是他已经擅长被殴打，因为他攻击了许多贵族。杰西（Jess）解释了苔丝（Tess）施加绷带时的情况。

考虑到Yuna的工作时间和返回家园，绑架时间估计为2小时左右。

“我会把她带到她的藏身处，所以她还不会到达。但是我不想准时。我只希望Yuna活着………。”

艾米打断了吉斯。 

“不，没关系。他们会乘货车旅行，所以如果我们租马车并骑马，我们将能够赶上。藏身处到底在哪里？我离这里很远。”“我也从未去过那里。我听说它在岛的北部，但我不知道这是否可以肯定。”

“不。也许就在那里。”

Sirone确定这将是一个藏身之处。该岛的北部是自然的悬崖。这不是为什么当我第一次来到这里时，我在岛上走来走去，在南部港口停靠？

此外，如果它在北部，它靠近Kergo自治区，因此它遥不可及政府。没有更好的环境可以用作藏身处。

“好吧，那就走吧。我可以一个人吗？”杰西点点头。即使伤口恶化，他也打算将Sirone送走。

即便如此，黑暗表达的原因是因为将无关的人推向肢体而感到re悔。

“你真的还好吗？寻求帮助并这样说很有趣，但它们确实很强大。”

艾米哼了一声。即使她不是鹅的妹妹，有一天，名叫Falcoa的人也会照顾她。

-------------------------------------------------------