[54]溢出（4）

Shiina下定决心变得虚弱。唤醒她不朽的功能的Shirone可能陷入溢出。她说，埃瑟拉（Ethella）可以自己克服它，但是她说，如果她担心成为现实的事物，Sirone的生活将是痛苦的。

当我迷失方向时，Istas停了下来。 Shiina毫不拖延地进入。当她走下走廊时，她突然打开了一扇铁门，并为学会研究超自然现象和心理科学。

孩子们坐在白烟中升起。 Shiina看到她放松的微笑没有任何惊喜，再次发脾气。

对她来说，这是一个熟悉的景象。不同之处在于，与他们发生过如此多冲突的所有白痴现在已经毕业了，Sirone已被新添加到他们的位置。``为什么学生进入这个研究小组时会改变？没有其他人，甚至是Sirone。

通常，Sirone会带着灿烂的笑容打招呼，但现在他有了完美的扑克脸。我期待的，但我不禁感到有些难过。尼鲁基（Yiruki）靠近纳德（Nade），她傲慢地交叉了她的腿，她向后靠在椅子上，将头抬到天花板上。 Shiina在一种氛围中向她哼了一声，这只是她的态度将她的老师推开。

“你甚至不跟老师打招呼吗？这些... … 。”

“我在讨论中感到非常吸引，以至于我分心。欢迎。”

纳德用冷脸说。研究学会是一个自治的学生组织，能够通过坚持彻底保护教师干扰的方法来成长为负责魔术学校社区的一个轴的职位。我感觉不好，因为我完全忽略了这样的传统，并进行了非自愿检查。'喜悦。一所学校是一所学校，研究社会是一个研究社会，对吗？

但是今天是傲慢自大的最后一天。教师会议已经批准了研究小组的解散，负责的老师Ethella已达成可接受的协议。

“无论如何，这是什么？这些天，我静静地生活没有任何事故。”

“关于研究协会的正式通知。我来亲自告诉你。”

“然后进来。虽然破旧。”纳德用手刷了沙发上的座位。她的态度是什么都不会刺痛。

“谢谢。如果是这样，你为什么不给我喝杯茶？”

“您能相信和喝我为您提供的茶吗？如您所知，如果Istas移动，没有人能找到它。”

Shiina抬起眉毛，笑了。她已经知道，这个破旧的仓库中甚至没有一杯冷水，更不用说汽车了。尽管我不喜欢他们在做什么，但我不讨厌他们，因为他们是机智的孩子。

“好吧。我听说老师也有点焦虑。然后我会迅速告诉你要点。我希望您在一个月内返回实验室。”纳德的眼睛睁大了。他立即在声音上像天上的雷电一样回到了自己的身份，并疑问地问。

“是？你要返回吗？为什么突然？” 

“由于审查了文件，该文件是在本学期不满足所需成员数量的情况下进行操作的。学校已经切断了补贴。因此，如果您可以在一个月内进行整理，我将不胜感激。”

“等等！Sirone现在在这里！从三个人开始，您可以被公认为是官方研究小组。”

“但是没有活动吗？如果您想节省研究社会，您别无选择，只能在一个月内产生研究结果，这是到期日。当然，我不知道我可以在超自然的领域进行哪种研究。”“那是牵强的！仅仅因为这是一个学习小组，并不意味着您必须举行演讲！”

“这是一个特殊的情况。实验室存在于ISTA的事实，臭名昭著。研究小组中很少有人像您一样活跃。给了一个月的时间，因为埃特拉小姐要这件事。明智地思考。”

Sirone傻眼了。现在，对研究小组的感情逐渐开始发芽，但完全解散了。

“但是有一种拯救研究小组的方法。”

纳德急忙把脸粘在里面。“那是什么？我该怎么办？”

“让Sirone退出这个研究小组。然后，至少我会闭上眼睛直到下学期。”

“是的，是吗？”

正如Shiina所期望的那样，Nade站了起来。

“废话！我没有强行将Sirone拖入，我们三个人总是在学校的密友。你为什么继续试图将其拆散？”Iruki说。

“如果我跳过课，请不用担心。因为在学习方面，我们每个人都坚持自己的方式。”

Sirone不能只是坐着听。

“我的想法是一样的。我知道研究学会是臭名昭著的，而且我知道Iruki和Nade并不忠于他们的班级。但是，他们俩都在尽力在自己的领域学习。从来都不是浪费时间。所以请宽容。”

纳德（Nade）知道什叶派（Shiina）关心的是西隆（Sirone），以防万一。但是她坚持自己的原则，说对了。“这是没有用的。最重要的是，Sirone，这是我为您做出的决定。”

“这对我来说是一个决定吗？你认为我在努力吗？”

“ Sirone，这些天您发生了什么事？”

Sirone的心沉没了。纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）也避免了什叶派（Shiina）的目光。

看到他们的反应，Shiina感到。她也在向所有朋友倾诉。“你们真的很刻薄。特别是Iruki，您会知道Sirone可能会陷入溢出，但是您为什么不告诉老师？”

Sirone回头看着Iruki。

“ Iruki。什么是溢出？”

“什么…………没什么大不了的。当觉醒高于当前水平时，这是一种现象吗？我也8岁那年做到了。”

Shiina对Iruki的解释不满意。“如果您陷入溢出，您的思想可能会崩溃。我听说了埃特拉小姐的不朽功能。如果您错过了时间安排，则可能是不可能的。”

Sirone咬住他的嘴唇，陷入思考。他仍然每天晚上都有噩梦，患有寄生虫。有时他想知道他是否疯了。如果这种情况持续存在，则不能保证他不会。

Shirone再次问Iruki。

“哦，怎么样？你呢？”

“唔。我真的很好，这有点可怕。当我告诉父亲时，他说，既然你是那种人，那么你可以在余生中那样生活。”Shiina表达了困惑。她说她的小儿子在哭，但这就是这样做的意思。但是，考虑到Iruki的父亲是谁，他本来可以。无论如何，不​​可否认的事实是，父亲的忽视在伊鲁基古怪的个性的形成中发挥了作用。

Shiina问Nade至少抓了一根吸管的感觉。

“纳德。您对我的朋友怎么看？”

“哈哈哈。好吧？我不知道溢出的感觉。”

Shiina叹了口气，期望Shirone在听到朋友的经历后会改变主意。尽管如此，她的危险还是印在她身上，所以Sirone也会遵循她的意志。“无论如何，因此，Sirone将离开研究小组。如果你们也有自己的心也要想到朋友，请承认。现在最重要的是Sirone的心态。”

纳德说着无聊的表情。

“那不是老师的判断吗？我不这么认为吗？”

什叶派沮丧地叹了口气。尽管知道朋友的状况远非她的友谊，但她的固执却远不及。

“您这样做是因为您不知道对溢出的恐惧。我确定Iruki会允许它。”“不。我也有些怪异吗？无论如何，苏恩夫人要照顾自己，对吗？我不知道为什么老师这么在乎。”

在朋友之间出来是一个冷淡的说法。但这就是为什么他们是朋友。参与其中的人Sirone并不失望的事实证明，他们的思维方式是基于同样的理性。

“那你是说Sirone疯了吗？”

“没有理由变得不好。但除此之外，我认为Sirone可以克服它。只要我决定在这个楼层上做到最好，我就必须忍受。”

纳德说。“我也是同样的意见。想一想，您不是赞成Sirone吗？对我们来说没关系，但对您来说可能很繁重。”

纳德（Nade）思考了一会儿，然后用眼睛闪闪发光。

“学生之间甚至有传言说老师将Sirone视为男人。”

当然，这种谣言从未蔓延。但这也是这种方法最适合教师。 Shiina也不会对它轻轻地考虑。她已经与阴暗的研究协会冲突了多年，她是一个没有比这更糟糕的谣言的人。

“让我们这样做。然后，我现在可以负责Sirone吗？”甚至教师也无法任意从研究小组中撤出，除非他们违反学校规则。在这种情况下，尼德的批准是迫切需要的，因为研究主席的决定比管理会议更重要。

“不要强迫自己。那么，您是说老师认为您是男人的谣言是真的吗？”

“我的意思是，如果您这样想，您可以这样想。我不会屈服。”

“是吗？那你也可以和我约会吗？”

Shiina摇了摇头，好像她甚至都不想想象。“不，那永远不会发生。”

“看。老师的话是矛盾的。毕竟，您喜欢Sirone。”

“ Sirone是善良，诚实和受欢迎的，所以这样的谣言可能会传播。但是不是吗？”

“… … 老师。我现在可以受伤吗？”

“不，不。仔细听。试图诱使我这样的是徒劳的。即使是大四学生，我也永远不会把我教的学生视为男人。但是我的意思是，如果您想随身携带Sirone，您是否听到如此误会都没关系。 Sirone需要不断关注。你们是被迫的人。”无语的纳德（Nade）代替了伊鲁基（Iruki）。

“我知道老师很担心，但是如果您无论如何都不能跨越溢出，那就是极限。它甚至都没有死。相信Sirone是不合理的吗？”

“你不会死吗？除此之外，我也不会这样做。但这是不朽的功能。不能保证最坏的情况不会发生。”

“大概吧。但这还没有发生。我认为Shiina-sensei对一个不清楚的问题太担心了。这不是兴趣，而是一种痴迷。”

“痴迷？”什叶派吞咽了。她觉得自己好像受到了内心的痛苦。也许Iruki没错。在她年轻的时代，她突然出现了她的黑暗，这比溢出的人更大。

“听到你说的话后，我认为这是我的问题。”

Sirone利用沉默讲话。

“我很好。老实说，这很可怕，但不仅如此，我想看。 。”

Sirone的话使Shiina带回了模糊的回忆。她对那个拯救她的地狱的人说了同样的话。-Shiina。这是直接看待即将发生的事情。无论您多么害怕，都不应该转身。闭上眼睛不会使它消失。

- 离开！我兄弟一无所知！

“如果我有这种勇气…………。”

-------------------------------------------------------