[176]2。Guffin'sGate（3）

“卡杜姆酋长是该派系的现任负责人。”

Sirone回忆起她在宴会上感到的两个目光。欢迎解锁者的长者将是天使，而专心观察他们的长者将是反对天使。

根据该分类，族长的父亲哈西德（Hasid）是一半的天使。还有马哈托。

卡杜姆酋长正在摧毁凯尔戈。很有趣的是，我走私循环，说这句话，但我认为将部落的命运留给上帝的使者是不对的。实际上，我来自反天使派系的血液，最初注定是奴隶。您可能已经听说过盖利安市的人类旅游业。那里的大多数受害者都是反天使派系。我母亲也被局外人绑架。”艾米决定删除马哈图的残余物。如果她的父母经历了这一点，那么她向陌生人表达仇恨是可以理解的。

“ 100年前，kergo部落因入侵文明而动摇。当加利亚特自治政府开始追捕时，反 - 天使派的愤怒加剧了。第三次内战在空中，破坏似乎是不可避免的。但是有人扭转了一切。通过设计成就和牺牲的房间，以防止鲁ck通往天堂，结束内战的人。那是米罗先生。”

Sirone回忆起迷宫的形象。有时候，他的眼中感到恐惧，这似乎有很大的情感改变。但是，在进入时空迷宫之前，她是一个人。

“实际上，即使现在，这也不是没有冲突。但这比那时要好得多。感谢米罗。如果不是他的话，我只不过是奴隶。”

“迷宫现在在哪里？”Sirone知道她一直在ISTA的中间维度。但是另一方面，她认为自己可能无处不在。

“在设计成就和牺牲的会议厅之后，迷宫夫人进入了古芬的大门。我不在那儿，但我听说他留下了他要去见古芬的消息。”

艾米（Amy）充满困惑地问。

“等待一秒钟。不250年前的吉芬（Guffins）？我怎么能见到他？”

“我也不知道。但是记录显然是这样。”Sirone认为这是可能的。

他安装了古芬的门这一事实意味着他是使用秤的解锁者。如果迷宫具有很强的空间方面，那么古芬（Guffin）会有时间方面吗？

永恒的反射器Armin想到了。他也一直在考虑停止魔术已有100多年的历史了，因此，Guffin仍然活着某种程度上还不足为奇。伟大的法师奥术甚至没有只有他的生物学能力才能生存150年？

卡尼斯对迷宫没有兴趣。但是，她设计的成就和牺牲室是她前往天堂的重要线索。

“那么，经过时间和空间的迷宫的人在哪里等待？既然Sirone来了，他们也不应该和他们一起去吗？”听到它后，Sirone也很好奇。

在迷宫时空中证明自己的力量的人。如果他们还在这里，我们可能会得到更多的线索。

“是否陪伴是否是上帝的使者决定的问题，但目前没有人是。两年前的最后一支球队前往天堂，再也没有回来。”

令人震惊的是，这是两年前。人们比预期的要多，人们正前往天堂。

卡杜姆（Kadum）隐藏了这一事实是因为他是天使。他希望有更多的人能去天堂。艾米问了另一个问题。

“每个Kergoin都相信RA，对吗？但是，一个派系如何对天使出现？”

“我也是一个反天使，但我不知道第一次内战是如何发生的。 500年前，火山喷发摧毁了大多数记录。称之为丢失的记录。老实说，我什至不知道火山喷发是否是天使的力量。只是讲述了这个故事。”

大陶的故事影响了判断。即使有返回的方法，也要谨慎。我什至无法了解天堂的样子。

“如果你还是去…………我不会干燥。不，没有办法干燥它。但是我想让你知道。所有经过迷宫时空间的人都比我强。”马哈图转过身，但最后，他们说他们比Sirone和其他人更强大。即使是这样的人也无法从天上返回。

在沉重的气氛中，Sirone和其他人在思考中迷失了方向。马哈图低下头，意识到自己的诚意已经传达出来。

“我尊重Sirone-sama的致敬。它一定具有一些意义，而不是一个普遍的世俗欲望。所以我想我应该告诉你真相。无论您做出什么选择，都不是您的事，但请仔细地做出决定。”

“是的。我听到了重要的信息。谢谢。”

当大陶（Mahatu）离开房间时，沉默来了。天堂仍然很有吸引力，但没有人试图说服Sirone。

Sirone的见解是正确的。在这种情况下，只有Sirone可以决定，其余的别无选择，只能跟随。

“校长…………你知道多久了？”

想法结束时想到的人是Alpheas。知道Sirone是一个解锁者，他为什么告诉我有关Kergo废墟的信息？

“也许你知道我们知道的？你说米罗是校长的学生。她一定听说过自己的行为。”“你为什么允许它？如果我们面临的现实发生在校长的期望之外怎么办？那我应该选择什么？”

“存在这样的问题。我不知道他期望有多远，但也许他认为你不会去天堂？因为这个国家也会。最终问题是……。”

卡尼斯（Kanis）扔了元（Metagate）说。

“这意味着我是一个变量。”

Alpheas没想到Canis的存在。他永远不会猜到，即使他期望，他也会找到一条返回的路线。剩下的只是一个选择。

首先，有一个出口是肯定的。除非这是一个充满有毒气体的世界，否则您就不会在那里就死了。

当您这样考虑时，甚至不尝试就很愚蠢。但是，只要人们不知道人类心理学会采取什么变量，就不会忽略失去返回机会的最糟糕的情况。

在黎明时，Sirone无法入睡。

@第二天早上，Sirone和其他人走到了圣殿的地下室。卡杜姆酋长领导，其次是哈西德和大陶图。

艾米认为，这将是废墟的秘密区域，无法在精神区探索。

到达最低的地板后，有一条直径的路径，保留了火山喷发的痕迹。沿着墙壁钉着的珠宝正在引导道路。

当我打开铁门进入进入时，出现了一个腔。牧师站在墙壁上，中心是一个孤独的石头大门。与任何地方无关的门的出现，因此无法否认天堂的存在。

Sirone到达门。盖芬的大门。这是250年前解锁者Mackline Guffin重生天堂的入口。其中有一个红色的球体，围绕它挖出了一条垂直线的间隙。

到达这里之前，与卡杜姆的合同已被终止。他的要求很简单。他说，您要做的就是去天使的档案馆Ingris，并传达Kergo的负责人Kadum的遗嘱。

天使图书馆。卡杜姆说，这并不困难，因为这不是到达上帝的旅程，但他只认为这是神，天使和不可能的使命。

Sirone与他的朋友们进行了眼神交流。他也许可以回来。由于他决定去，他别无选择，只能放轻松。

艾米点点头，Sirone将手放在门中央的球体上。当我深吸一口气并打开了不朽的功能时，大理石从大理石上闪烁了一闪。

“哦，哦，哦！”

听到了敬畏的声音。甚至是半安顶的Mahatu，他都跪下来大喊Ankera。

Sirone集中了更多的力量。

与第一次思考相反，这不是一个简单的石墙。门上的划痕被认为是多年的痕迹，在发光红色时被揭示为难以理解的魔术字母。随着魔术的起作用，石墙开始从骰子大小的立方体散开。

无论重力如何，都已经瓦解的碎片像粉末一样粉碎，最后被光吸收。

一条白光从门上爆出，吞下了西隆。

“古芬的门是开着的！赞美天使！”

牧师摔倒了，大喊安凯拉。Sirone听不到他们的声音。他所能听到的只是心跳。

这是我第一次感到害怕。这只是一步，但这是距离的永恒。我不想搬家。

坚强而温暖的手触摸了他的肩膀。是瑞安。

是的，你并不孤单。瑞安不会在任何情况下放弃。

Tess'Dinicacy，Amy的聪明，Canis的防御力量和Arin的心理力量。收获现在也是一个强大的盟友。这不是一个很棒的聚会吗？有点放松。

Sirone走过门。

当Sirone和其他人离开祭坛时，白光凝聚成灰色颗粒，石墙开始恢复。

浮动的立方体找到了各自的位置并完成了组装，魔术字母失去了光线。

没有人站在石墙关闭的地方。关节是沉默的。

@

Sirone咬牙切齿。灿烂的灯光四处奔跑。

在这一目标中有什么等待？不，有结局吗？即使我闭上眼睛，也打扰我眼睛的光线也不会消失。

好像它已经变成了从枪枪管突出的炮弹一样，视野敞开了。小组的感觉是一样的。我只是希望这不会是硫磺大火燃烧的世界。

第一印象还不错。空气清澈凉爽。但是我意识到自己在哪里的那一刻，我尖叫着。

盖芬的门在地上，所以认为会出来的愚蠢。

他们漂浮在云层上方的天空中。它足够高，可以用肉眼看到大海的末端和末端。

巫师投下了传送，但徒劳无功。它跌落在地面的速度比自由跌倒的速度快，可能仍然受古芬的门影响。大海退缩了，我看到了一片茂密的森林。

Sirone在远处发现一个城市站在森林中心。他与迷宫时空中所看到的一样。

它是一座城堡，被两个同心圆（例如涟漪）包围，但该区域被基于内部同心圆（基于内部同心圆）分为六个相等的部分。

类似瓢虫的机器在天上飞。乍一看，我认为它与人脑相似。

随着海拔高度的下降，即使这座城市也消失了，最终坠入森林。当我穿过洪水时，我看到了土壤。如果他这样陷入困境，他将立即死亡。我尝试了魔术，但这是不可能的。直到地面上的鹅卵石滚动到他的视网膜上，Guffin的大门才放开。

3。粗俗的森林（1）

外面。炼狱。

Sirone首先触摸了她的头，甚至没有时间环顾四周。它首先掉在他的脸上，所以他的头被砸碎是很正常的。

看来我暂时失去了意识，但是当我遇到感官时，我站在双腿上，没有任何伤害。苔丝说，环顾四周。

“我们还活着吗？还是死了？”

“看起来你还活着吗？我看到你饿了。”

即使在这种情况下，也饿了，这表达了Lian的大胆，但实际上，他试图让苔丝放心。

“也许我们没有从天上掉下来。”Sirone使用他的专业来解释。

“所以就像太空旅行一样。我只是通过隧道来到这里，我想在空间折叠时看到了各种风景。”

毕竟，这是太空运动。但是，这是一个奇怪的现象，因为旅行的距离超出了常识。

-------------------------------------------------------