[147]强迫突破（2）

我知道您正在被魔术协会追捕。但是，你怎么不给消息呢？如果他不教下属的金钱品味，那么该组织将已经崩溃。

“别说胡说八道！您不会告诉我该怎么办？我们既不是鹦鹉雇佣军也不是一团匪徒。他们只是黑帮陷入了岛上！”

“所以…………你要像一个白痴直到最后吗？”

“快乐！我赚了！我赚了并维持了组织！我不能赞美你，但是你批评我？那你去过哪里，你在做什么？”“您不必为此担心。如果您不打算遵守我制定的规则，请立即放下鹦鹉的名字。”

“ Puhahaha！你叫那个勒索？好，我会把它扔掉！鹦鹉？我们现在是弗里曼组织！我没有被称为鹦鹉，因为你那样逃跑了！”

“好。从这一刻起，您不再是鹦鹉。我不知道我赚了多少钱，但是请刮擦所有地方并离开这个地方。”

“ Danzaaaang！”

Falcoa发出愤怒的咆哮。即使是玛莎也不能这样出来。她的鹦鹉，但用自己的鲜血。成为最强大的雇佣军的荣幸不是可以换取金钱的东西。“如果您不能放弃鹦鹉，请跟随我。我并不是说要过上美好的生活。但是，如果您想要什么，那就为此而战。勒索弱者是不可接受的。”

Falcoa咆哮。她似乎对玛莎（Marsha）的痛苦死亡，玛莎（Marsha）却利用了她，即使她知道自己不能离开鹦鹉。

“我总是有我想要的。你也没有。有一天你也会成为我的。”

玛莎没有生气，而是轻声微笑，好像安慰一个丑陋的孩子一样。

“很长一段时间后听到这是新的。无论如何，请尽力而为，因为我是那种不会阻止一个男人来而又不会抓住一个人离开的人的人。”法尔科（Falcoa）紧握拳头，瞪着玛莎（Marsha）。好像她的眼睛着火了。

实际上，他正在使用强大的眼科技术。但是玛莎的肤色甚至没有改变。她证明了自己的心态。

“嘘！仍然不幸。我辞职。我要出去喝一杯。”

“保持静止并坚持藏身处。这是因为我们将聚集在领导者的水平上并开会。从那时起，禁止药物。如果您被抓住了，那您真的会死于我。”

Falcoa离开了仓库，甚至没有回答。但是玛莎知道。他将参加会议，甚至没有吸毒。将他带到血腥战场的那个人回来了。当下属失踪时，弗里曼再次向玛西娅打招呼，是他家乡的朋友，而不是副队长。

“我很高兴您安全回来。我很担心，因为我无法与您联系。”

“我无法与您联系，因为您逃跑了。您不知道您会很容易被抓住吗？无论如何，Falcoa怎么了？您想使用它吗？即使他疯了，只要他抓住刀子，他就会飞来飞去。”

“我不能独自责怪法尔科。我们是从他身上夺走战场的人。”

“嗯，不，一定是我。”“尽管如此，由于他，直到现在，军事资金仍被筹集。我已经做好了准备，以便您可以随时返回另一个国家。”

玛莎（Marsha）吹出她的脸颊，好像她不喜欢它。这是因为她知道Falcoa如何筹集资金。

最后，人类是一个别人，别无选择，只能适应现实？鹦鹉雇佣军的地位在不知道世界多么可怕的情况下经营了阿莫克，现在已经成为过去。

17岁那年离开家后，是一个雇佣军团体，与他家乡的朋友弗里曼（Freeman）一起组织。

我因政客的窍门而陷入困境，失去了终生的基础，但我想保持鹦鹉的价值。但是现在没有什么不同吗？在这种情况下，您必须关注那些在与信仰作斗争之前拥有它的人，无论赚钱的手段和方法如何。

“哈哈，从什么时候开始这样的？”

“别无他物，这是一个被国家出卖的机构。我别无选择，只能活着。”

“是的，我想。但是，弗里曼，我希望你也不会破碎，是吗？”

弗里曼张开嘴。他没有良心。但是，他对一个自童年以来钦佩的朋友怀疑他的怀疑，他感到难过。“我不在乎组织或其他任何事情。甚至名称鹦鹉也没有价值。我只希望你没事。”

鸡皮ump玛莎发抖。如果弗里曼的感情是鹦鹉，她会认识一只吃蟑螂的狗。没有什么特别的感动，但是他总是以这种方式吸引人，我很生气。

“你要我安全吗？为什么？”

“你… … 。”

当Marsha再次问以使她明显的知识转移时，Freeman努力在突然出现的许多单词中找到正确的单词。“因为他是我们的领导者。”

玛莎哼了一声。听到她的答复后，弗里曼似乎无需担心。这是因为他总是有一个烦人的个性。

“无论如何，既然我回来了，我将不得不重组。”

玛莎（Marsha）计划领导该组织，并在外国流放起来。为了做到这一点，为了清理他的士兵，他的士兵已经堆积了。

“嗯！黑色的！”玛莎转向哭泣的声音。她甚至想不出Yuna逃跑了，她悲伤地哭了。

恐怖被避免了，但玛莎能理解。她足够激动，以至于她被一个她甚至不知道自己的名字伤害她心脏的男人对待她的事实。她是一个女人。

“发生了什么？你从哪里得到这个孩子？”

“法尔科（Falcoa）的家伙中有一个街头吹捧。他说他是他的兄弟。”

“疯狂的。你现在要把她的下属的姐姐拿到吗？”“我不知道。水龙头看起来像钱。”

“好吗？有我不知道的东西吗？”

弗里曼告诉他的下属他听到了什么。从杰西（Jess）和艾米（Amy）之间的轶事到西罗内（Sirone）入侵皇宫并将尤纳（Yuna）带回来的情况。

玛莎（Marsha）一直很感兴趣，当Sirone的故事问世时，她的眼睛照亮了她的眼睛。

“哦，现在我看到了，我也知道，对吧？”“你知道？您怎么知道这种情况？”

玛莎笑了笑，to着嘴唇。

“毕竟，我是个天才。最后，生活本来要这种方式纠缠。”

“到底是怎么回事？告诉我。”

“不，什么…………这是未成年人。无需担心。”如果玛莎没有告诉我，弗里曼也无意询问他。每当她无聊时，她不是昨天或今天都在这里和那里四处走动。另外，这种方式是她在这个世界上生存的唯一途径。

玛莎收到了弗里曼的许多建议。

没有什么特别痛苦的。 Falcoa赚取的资金足以在国外重新开始，而Freeman的部队在战斗中并不太弱。

“没关系。出色的工作。但是，为什么不整理物业呢？”

“从Falcoa那里需要这么多钱吗？”“有点…………对？这是鹦鹉在又一次飞跃的时候，从一开始就出售毒品，并利用赚钱的钱来建立一个组织。”

“这不像你。毕竟，钱是金钱。我也不喜欢它赚取的方式。但是为那是孩子们所做的就是埋葬钱。”

“我知道。无论如何，这个议程将在以后的会议上进行讨论，但首先……。”

那一刻，门爆开了，成员进入。玛莎（Marsha）和弗里曼（Freeman）用困惑的表情看着他。

这是一个偏远地区，政府没有到达。因此，没有必要喘不过气来。玛莎笑着说。

“怎么了？胃部不适？这里没有浴室吗？”

“嗯？船长？你回来了吗？”

发现玛莎的成员无法掩盖他的惊喜。但是，情况很紧迫，所以我没有机会快乐。

“队长！这很重要！这是一个突袭！”“攻击？什么样的攻击？你是从政府那里来的？”

“我不这么认为。他们年轻，但他们是四个人。据报道，这似乎是两个巫师和两个剑客。”

玛莎（Marsha）知道那是谁，即使听到了这么远的声音。她很奇怪，他们要来营救在港口战斗的街头律师的兄弟，但她不能否认一种可能性，玛莎。

“嗯，好吧，如果您是一个令人恶心的孩子，那就足够了。进攻孩子中没有名字叫Sirone吗？”

“对不起。我的名字也…………。”弗里曼在知道并礼貌地说话之前改变了语气。

“船长，你为什么不把女人送走呢？从使组织井井有条的角度来看，大惊小怪似乎是一个麻烦。”

玛莎（Marsha）分析了这种情况，认为一个如此天真的人很少。

“嗯，给我女人。这有点荒谬吗？我的意思是绑架它们并在寻找他们时返回它们。或者，你是说她可能会一直来这里吗？”

“没有这样的事情。船长不在时，我们彻底加强了这个地方。使用魔术圈和魔法武器的战术部分也是完美的。除非您是一个相当坚强的人，否则您将在到达第一个门户之前就死去。”“那没关系吗？去杀人，我会照顾这个女孩。在让他们休息了几年之后，他们一定失去了感官？你是完全愚蠢的吗？”

玛莎（Marsha）讲话后，弗里曼（Freeman）立即准备动员他的士兵。

在领导者面前表现出不道德的外表本身令人尴尬。这尤其不公平，因为我认为我自己准备好了。

“到以前的部队训练地点。 It is a real situation.”

"yes! I will deliver it now!”弗里曼的男人立刻搬家。打包武器，组织部队并前往各自的位置，花了不到5分钟的时间。

然后，玛莎带着满意的微笑坐在椅子上。

“不过，您非常努力。我以为你只是在玩耍和吃饭。”

“因为今天每个人都在等待。我努力工作，因为你回来了。”

“嘿，我必须喂你多长时间并打你？现在是时候弄清楚了。 anyways what are you doing Aren't you going to fight?"“我呆在这里。留在你身边是我的工作。”

玛莎（Marsha）抬起头，看着弗里曼（Freeman），脸上露出困惑。当然，作为雇佣军的早期成员，他还曾担任保镖。但是，每次发生的事情，玛莎都必须擦她的手臂，从而得到鸡皮s。

“我看不到它，因为它真的很混乱。你认为我会觉得你很酷吗？”

好像他已经下定决心一样，弗里曼没有想到离开玛莎的身边。

玛莎（Marsha）的脸愤怒地发红。自从她很小以来，她就讨厌这个。她不知道如何表达自己的感受，而且她固执，这使她不止一次恼火。“嘿！不要愚蠢地站在那儿，滚出去！你认为你可以是我的西方吗？”

玛莎（Marsha）从椅子上抬起腿，将弗里曼（Freeman）踢在屁股上。

然后，仿佛是惯性，弗里曼迈出了一步，移动了他的身体。他悄悄地离开仓库，直到最后。

当每个人都离开时，玛莎（Marsha）露出了淡淡的微笑，好像她以前从未做过。

的确，他很长时间后对这场战斗感到兴奋，但他更加好奇的是Sirone。Sirone是Marsha最讨厌的那种。世界上没有人能真正拥抱他人的痛苦。

他的养父最终也揭示了他的真实本性。玛莎（Marsha）意识到自己给予孤儿的怜悯实际上是她丑陋的欲望的表达时，她醒了。

-------------------------------------------------------