[43]无限（2）

Sirone在清晨前往集成的课堂培训场。由于他从今天开始准备考试，因此该课程比平常更紧张。

每个班级的测试对象都是不同的。 Sirone属于的5级是一个名为Speed Gun的靶向测试。

“ eww！从今天开始，只有速度枪就会死。这是我最不确定的话题。我想要专门从事目标类型的孩子。这更有利。”

“并不真地。因为目标类型在处理少数精英时具有优势。有很多练习评估的目标。切换到进攻类型并尽快爆炸会更好吗？”“那你会先累吗？无论哪种方式，它都是攻击者或目标。没有人会使用脱离类型。您将如何跟上所有这些？”

“想一想，Iruki呢？这次他不是再次使用脱离类型吗？”

“哈哈！当然，除非你是个白痴，否则我也对Sirone感到好奇。您在实践中很坚强。但是，由于它专门从事防御性类型，我们将不得不拭目以待，看看它做出了什么选择。”

在学生的对话中，可以间歇地听到Iruki和Shirone的名字。有比他们成绩更好的孩子，但是期望他们在决定性时刻表现出一些东西的期望是两者的压倒性。

但是Sirone想哭。他甚至还没有成功地输出光子。如果您无法激活主动魔术，那么练习测试当然会归零。'eww！我们该怎么办？我真的很担心。

当Sirone遇到麻烦时，她听到一只狗从训练场外吠叫。女孩们首先关注，然后男孩们跑了。

“什么？你是怎么进来的？”

“看看住在山上的狗。但是你为什么那样吠叫呢？”

当孩子们蜂拥而至时，狗的警惕变得更加强烈。他在咆哮，露出牙齿。人们普遍认为，狗的趋势是在看到人时摇摆尾巴。但是，如果他表现出他的暴力天性，即使他是狗，他也不会感到难过。

“嘿！离开这里！不幸！”

7级的孩子向我扔石头。上阶层的孩子也在看着，但没有人阻止他们。我以为自从我讨厌人们以来，我与野兽没有什么不同。

但是Sirone不同。听了狗吠叫一会儿后，他意识到了一些东西并跑了。

“等一下！不要扔石头。”直到最近，他们还是7级的同学，但现在他们肯定是老年人，所以孩子们以神经的表情阻止了他们的运动。马克（Mark）是7级的负责人，清理了周围环境。

“嘿，嘿！停止！ Sirone-Senpai告诉我停下来！”

Sirone靠近，仔细观察。然后马克进来，吓了一跳。

“大四，这很危险。这是一只野狗。”

“无论它们多么野性，狗都不会咬人。宁愿逃跑。”“但是你这样吠叫吗？”

“也许我想……。”

Sirone毫不恐惧地走近。那只狗用可怕的低音声音咆哮，但忍不住要进攻。

Sirone看着眼睛看着狗，然后推到森林。正如预期的那样，一只仍然不成熟的小狗躺在草地上，哭泣。

“你伤害了你的腿。贫穷的。”“呃？真的。伙计们，这是一只小狗，小狗。”

“不要打电话给我。即使是狗也不知道年轻人处于危险之中时如何改变。”

“哦，我明白了。嘿！不要来，不要来！”

“您能找到一个可以使用恢复魔法的人吗？如果Seriel-Senpai来了，那就太好了，但只要在5级或更低的情况下找到她。”

“没有这样的事情，玛丽亚知道该怎么做。”玛丽亚（Maria）从小就开始上学，她可以使用各种魔法。此外，自从见面使她感到更加放松以来，她与同学相处融洽，所以当马克打电话给她时，她马上就跑了。

“我的天啊！你是怎么这样受伤的？”

“它一定被咬伤了，因为它陷入了领土斗争中。你能修理吗？”

“是的，大四。就像这样简单。”

当玛丽亚施放治愈法术时，狗的伤口愈合了。那只恢复了健康的小狗，像从未做过一样巧妙地跑过她的草地。然后，她的母亲停止吠叫，将小牛带入山上。挽救生命一直是一件衷心的事情。被扔石头的孩子们也随心所欲地看着森林。

“很棒，大四。你怎么知道你有一个孩子？”

“嗯？哈哈！我曾经在山上生活了很长时间。”

Sirone回忆起他在11岁时与父亲狩猎时经历的轶事。

那天我很幸运，甚至一只红熊，甚至抓了一块钱，也被绳子抓住了。凭借一只红熊的力量，他可以打破自己的界线，因此文森特急忙将箭对准了他。Sirone焦急地等待着。如果您抓住一只红熊，您将不必担心一段时间就餐。

但是箭头没有飞行的迹象。我对一个奇怪的想法转过头，但文森特缩回了他的弓并准备离开。

“我听说，即使我太幸运，我也做不到。让我们回去，Sirone。”

“呃？你为什么不抓住她想成为母亲。”

文森特蹲下来，指着熊在哪里。“看着那儿，Sirone。”

Sirone仔细地看着。我看到一只熊幼崽在其被俘虏的母亲旁边wher吟。

“即使是年轻的猎人也不会抓住它。即使它们是动物，对孩子和动物的爱也一样。”

“但是随后你在胡说八道。那边有一些很棒的游戏。”

文森特用温暖的眼睛抚摸着苏恩。“就像那只熊有幼崽一样，我也有你。作为父母，你怎么能假装不知道？为生命而战与人或野兽相同。但是你不能在孩子面前这样做。这是一个不成文的规则，适用于所有生物。”

Sirone那天感到文森特的不忠。也许他没有拯救熊，他可能救了你的孩子。永远，他的父亲会保护他。如此自信使Sirone的心温暖。

轶事Sirone告诉学生。我不知道这是Sirone的父亲，但是情感的大小并没有不同。

“我明白了。西隆真的很酷。”

“是的。Sirone太好了。”同学开始以不同的方式看待Sirone。他拥有如此温暖的心，这是一种意想不到的魅力，被认为是天真的，只知道魔术。

“多么愚蠢的理论。这就是为什么猎人不会让动物活着的原因。”

孩子们怒视着将冷水倒在温暖的气氛上的单词。伊鲁基（Iruki）用手在背后看着Shirone。

“不用幼崽杀死动物的原因是，以后，当小熊长大后，它们不会对人类变得侵略。在生物学中，这称为烙印效应。一旦他们认识到人类为敌人，他们的后代也继承了他们的本性。那将使狩猎变得困难。但是，如果我们杀死后代，那么野兽的种子就会变干。是只能在自己地区狩猎的猎人的智慧吗？”

Sirone哭了。当然，伊鲁基（Iruki）在不知情的情况下说了这句话，但他的言论是对父亲的不忠行为的侮辱。“你怎么说？当然有这样的猎人。但是大多数猎人确实从可惜的是释放了野兽。”

“心灵。情感。这取决于包装。我在谈论现实。我不会像你这样的愚蠢的理想主义使人们眼花azz乱。”

“什么！你说什么吗？”

Shirone跳了起来，瞪着Iruki。这是超自然心理科学研究协会发生的第二轮论点。

学生们傻眼了。 Shirone不是与任何人作战的类型，而Iruki也不会与任何人相处。当两者发生碰撞时，紧张猛增了几次。“什么？他们两个发生了什么？似乎我们已经战斗了很长时间了，不是吗？”

“这是一张支票。毕竟，这两个绝对是下一个晋升的候选人之一。”

Sirone紧紧地瞪着眼睛。另一方面，Iruki环顾四周，做了其他事情，好像他无意打架。

“嘿，嘿！你们为什么再次这样？一会儿很安静。由于老师来了，让我们回去。”

多亏了Nade将两者撕裂，这并没有变成一场大战，但Sirone忍不住感到不高兴。我无法理解Iruki的思维方式。从研究城市吹捧的方程到动物生活，我不喜欢一切。

“啊，从现在开始，我不应该与他们打交道。”

上课开始，埃瑟拉（Ethella）爬上了山。学生们对她不寻常的外表发呆。

是由于实际评估期吗？她穿着短袖的新手连衣裙，裸露的大腿，以便于运动。

最令人震惊的是他没有戴眼镜。男性学生无言以对，看到一个美丽的女人站在他们面前。只有一双眼镜就可以改变印象吗？ 

“您知道今天从今天开始接受特殊教育吗？由于训练场的情况，将首先进行五级速度枪测试。请注意，时区从明天的课程中除以课程。然后，今天的班级将在观看TA的示威之后进行。 Sanuel，这样。”

一个高大，英俊的金发男人在学生面前走了出来。她二十多岁，把头发垂到腰上，这对一个男人来说是不寻常的。

“站在这里的助教是萨努埃尔（Sanuel），他正准备在大四时毕业。我的专业是马精神魔术，今天我来展示了魔术。这也与增强精神区的教育有关，因此请注意。”

aaaaaaaaa！女学生热情欢迎萨努埃尔。当一个英俊的男人在每个综合班级中观看男人的眼睛后出现时，我无法掩饰自己的兴奋。

“很高兴认识你。似乎是昨天我上高级课上的课，但是时间已经过去了。这是一项笨拙的技能，但我会尽力而为，希望它会有所帮助在教育中。”

Sirone感兴趣地看着Sanuel。

这是一个机会，可以看到与艾米（Amy）竞争的高级班级竞争对手的技能。特别是，我对陌生的专业感到好奇，称为语言魔术。

Sanuel进入了图像区并打开了精神区。仅此一项就使学生陷入了惊叹。一个直径与Sirone相似的42米直径球周围。“语言魔术是通过语言力量来增强魔法力量。然后，让我们尝试在不使用圣灵的情况下铸造龙卷风。龙卷风。”

当Sanuel举起手时，强大的旋风吹来了。即使在高级课程中，也有一些学生可以使用龙卷风。但是，他毫不费力地将其施放，好像他正在处理基本魔术一样。

“请记住片刻之前的力量。这次，让我们用精神魔术来增强龙卷风。从字面上看，它使用了语言的力量。通过品尝语言中包含的意志，魔术师的心理力量得到了增强。”

Sanuel清了清嗓子，开始背诵一首由八个短语组成的诗。

“热情的地球，我借用了你的力量，所以抚摸你的手。低头看着天空，曼斯的历史就在片刻之内包含。如果空白的力量藏在您的手中………。”在一个短语完成之前，孩子们的表情变酸了。当他朗诵奇怪的诗歌时，他们的含义模棱两可，无聊。然后他举起双手并施放了咒语。

“龙卷风。”

wooooooooooooooooooooooooooh！

巨大的旋风散发出巨大的爆炸猛冲到天空中，孩子们面对风，使他们屏住呼吸。风足够强烈，可以像阴霾一样摇动Sanuel的身材。

塞缪尔微笑着说。“这是圣灵的力量。巫师的遗嘱包含在语言中。这是通过品尝遗嘱来增强魔法。说话并反映这是精神魔术的基本系统。然后，让我们从现在开始。”

-------------------------------------------------------