[168]危险交易（5）

“啊…………。”

艾米也注意到了Sirone的话。我为什么不能想到它？ Harvest是一种神奇的生物，继承了Arcane的所有记忆。

指挥世界的大师维尔托·奥赛（Viltor Arcane）。

他可能已经知道别人不知道的kergo废墟的秘密。Sirone和Amy充满信心地看着Canis。但是，卡尼斯的态度仍然一半。

“嗯，我想我是对的一半，一半是错的。”

“一半半？这意味着什么？”

坎尼斯无语。还为时过早。这是因为Kergo废墟的秘密比Sirone想象的要严重得多。

艾米抬起脸说。“您要继续这样出来吗？如果您有话要说，现在告诉我。”

“我不明白。我为什么要？当然，您不是要为这顿饭付费，是吗？”

“当然包括。但是由于其他原因，您别无选择，只能倾诉。因为您需要我们否则就需要我们，所以甚至无需尝试这样的谈判，对吗？”

坎尼斯闭上了嘴，呼吸了很长时间。当然，他希望这会发生。但是，时机很重要。

“好。老实说，我也想要你的东西。在这方面，我们应该看到我们有彼此的需求。”“您想要我们什么？你在谈论通行证吗？”

“这样的事情都可以解决。如果您使用心理魔术，则可以移交纸张。因为Arin的心灵感应能力甚至可以控制语言领域。”

“啊，有一种方式。”

Sirone意识到为什么两者甚至没有口译员都能进入祭坛。

“尽管如此，我们之所以没有选择该路线的原因是因为一个人必须通过测试门。但是，如您所知，我们已经失败了，这就是为什么我们寻求您的帮助。从这个意义上讲，我想与您进行谈判。”艾米分析了卡尼斯的话。然后，突然之间，这个问题无处不在。

“但是你得到了多少分？”

收到意外的问题，卡尼斯眨了眨眼。然后，她悄悄地移开视线，逃避了答案。

“我不想说话。”

“哦，为什么？它出来了多少？嗯？”“我为什么要告诉你？如果您想知道，可以从那里告诉我吗？”

“不，先告诉我。那我会告诉你。”

“不。先告诉我。”

Sirone放弃了聆听并进行干预。如果我这样留下来，我会整夜重复相同的话。

“完成了。让我们继续我们在谈论的内容。”也许在彼此双腿发抖的情况下，艾米和坎尼斯迅速闭上了嘴。

当情况解决时，卡尼斯睁大了眼睛，比以前睁大眼睛。

“无论如何，我想建议的是。测试的根。换句话说，如果您经过成就和牺牲的房间，那就再次与我交谈。”

艾米皱了皱眉说。

“这有点奇怪吗？”“怎么了？”

“您不是因为也没有通过吗？如果Sirone经历了，就没有必要带您进入。只有在您有东西可以给我们的东西时，这不是一笔交易吗？”

“也许现在。但是请我的诺言。永远不会失去您的交易。”

“然后证明它。即使您没有透露核心，也可以证明这一点。否则，此交易是无效的。如果您不知道目的，我无法被您使用。”

Canis用冲突的眼睛回头看着Arin。这是他无法根据自己的判断做出决定的事情。阿林同意后，他张开嘴，仿佛做不到。

“好。然后我告诉你们，你说你要去自主地区学习迷宫，对吗？你真的必须以任何方式去吗？”

“嗯。我们想进一步了解迷宫。”

“然后…………也许我拥有的信息可以挽救您的生命。”

感觉到沉默，Sirone的心受到打击。你挽救了她的生命吗？这是一个难以理解的词。自治区到底是什么，为什么要讲这座谈话？“要明确，如果您没有我的信息来接近迷宫的时空，那么你们将死亡，概率接近100％。但是，如果您与我手联手，也许您可​​以生活。简而言之，我们正在与您的生活达成协议。”

“那… … ！”

艾米跳了起来大喊。

“您认为威胁会起作用吗？这不能证明它只是令人生畏的。这也是Freeman组织进出的地方。无论这个地方有多危险，这都不是生死攸关的问题。”

“所以你说。自治区没有危险。问题是您是否通过测试路线进入。和sirone。”坎尼斯转向西罗恩。

“我已经知道您在牺牲和成就的会议厅里要做什么。您，您是否打算在迷宫时空中打开不朽的功能？”

他的眼睛专注于Sirone。在每个人的注意力中一直保持沉默的Shirone，只有一段时间后才向他倾诉。

“是的。当我第一次看到成就和牺牲的房间时，结构本身是独一无二的。我认为没有必要将迷宫的时空转向八个方向来测试战士的力量。气氛太严重了，不能说这只是装饰。

卡尼斯点了点头，好像这是正确的决定。“就目前而言，我只能希望它有效。”

“嗯？你不知道吗？”

“我告诉你一半。但是我也猜测这与不朽的功能有关。当然，我可能是错的。”

“然后，坎尼斯，你想要什么？”

“让我们通过测试大门后再次谈论这一点。我告诉您这么远的原因是因为您是解锁者。他们相信某种可能性，并提供了很多信息。”“嗯，我该怎么办？”

艾米遇到了Shirone的眼睛，点了点头。无论如何，即使在遇到卡尼斯之前，她也决定挑战参加测试的门户，因此达成交易无需失去。

艾米（Amy）给出了指示，好像是在整理问题。

“好。然后，Sirone进入了成就和牺牲的房间。我们将首先使用通行证并前往自主地区。到目前为止，一切顺利，对吗？”

艾米再次要求确认。这证明了卡尼斯（Kanis）拔出的卡很强。“没问题。无论如何，走私路线只是一种方便的方法。只有一个人需要通过迷宫时空的测试。”

艾米的骨头疼了。似乎绘制了一幅粗略的画面，但是由于信息很少，所以一切都模糊了。

“哇，我不知道这是什么。无论如何，您会知道Sirone是否通过。因此，如果您现在走路，让我们开始缓慢，您将准时。”

离开酒吧后，小组分为两组。艾米（Amy）的小组和坎尼斯（Canis）的团队一起加入了比赛，Sirone将独自前往祭坛。

“然后苏恩，做得好。不要太努力地推动自己。”艾米担心。她以前不是不合理地打开不朽的功能，而是离开她永远无法回到的地方吗？

“呵呵。我不会过分。如果它不起作用，我会放弃。艾米小心。因为可能会发生意外的事情。”

即使谈论生活，我也不禁感到一个老妇。艾米转过头检查她的聚会的范围。她加入了强大的Rian，敏捷的苔丝，国防特有的Kanis和Spirit Type Arin。

他们是两个人在敌人时似乎死于仇恨的两个人，但是在危机局势下，他们是巫师，他们会尽自己的一份力量。另一方面，当我想到它时，我感到放心。

“我们是什么…………我认为没有什么可担心的。”“哈哈！确实如此。力量得到加强是很好的。”

艾米忍不住笑了。 Sirone似乎还感觉到它将比她预期的要危险得多。

当Sirone离开并前往祭坛时，Amy也与她的朋友一起前往西。

“阿林，也要走。”

当艾米（Amy）和其他人散布距离时，坎尼斯（Canis）转向阿林（Arin）说。但是她无法将视线从Sirone身上移开，好像她发现了她的一些奇怪的东西。“比例？怎么了？”

“嘿，坎尼斯……。 Sirone金发有机会吗？”

Arin接受事物的机制与普通人的机制不同。我什至无法分辨出真正的形状是什么，因为我无法将特定对象的形状和名称连接起来。

因此，认识到金发女郎的Sirone绝对是一个不寻常的情况。

“ Sirone？是的，是金发的为什么？看起来像什么？”Arin眨了眨眼，转过身。

“不，这不是特别奇怪。让我们停下来。”

坎尼斯耸了耸肩，跑了艾米。阿林还移动了她的脚步，并沉浸在思想中。然后，在某个时候，她回头看好像突然意识到了有关她的事情。

'我懂了。那个孩子...…。'

Arin很长一段时间都无法将视线从Sirone身上移开。* * *

Sirone到达西部祭坛。然后，他接近了当地人，他怪异地说道，并说了守则。

“ Keltia，Lo Hoima。 Akrasia，Widmia苯。”

本地人点点头并激活发动机机构以打开门。当我走进黑暗的入口时，我来到了一个被火把点燃的螺旋楼梯。

Sirone慢慢地沿着楼梯下降。他以前去过那里，但是气氛完全不同，也许是因为他一个人。当我走下楼梯时，有礼貌的通道。当地人说了些什么，并指导了Sirone。

我不明白他在说什么，但是我可以看到他在说什么。无论如何，这就像仪式的规则一样，因此无需进行额外的交流。

当我穿过通道尽头安装的铁门时，我看到了一个熟悉的景观。八个球体以八角形形状漂浮在宽阔的祭坛上。迷宫的时间空间，称为天使的学生，正在等待Sirone。

看门人已经改变了，但是脸上纹身的那个人和以前一样。不，也许不是。 Kergoin的脸尚未准确识别。

“我可以参加考试吗？”“这是一个成就和牺牲的房间。天使的八只眼睛会判断你。要输入Kergo，您必须经过迷宫的时间空间。”

等待男人的解释结束，Sirone上了祭坛。他打算在测试不朽功能之前，用激光击中迷宫的时空。

Shirone决定尝试一下，将激光聚焦在她的眼前。当怪异的红灯发出时，带有白色纹身的直率男人也表达了惊人的表情。

Sirone用她的一切力量解雇了激光。这个数字在迷宫时空时期比平常晚。也许是因为冲击不断进入。

最后，在迷宫时空中出现了一个数字。 Sirone检查的第一个数字仅为200。400至782。1,311至2,643。最终，它通过了4,874，飙升至6,822。

找到希望，Sirone紧紧抓住了拳头。但是在那一刻，数字重置，他又开始从72岁开始上升。

看来迷宫的构造本身有一个时间限制。经过两轮的计数周期，最高分6,822的最高得分终于想到了。

迷宫的时空发出了红色的光芒，并宣布Sirone在整个房间的取消资格。

“哇。”Sirone呼吸，好像绝望。激光肯定有效。但是，很明显，米罗已经预料到了能量积累的技巧，并对其施加了限制。

最尴尬的是，尽管Sirone的个人最佳成绩，但Sirone仍未被接受。

Sirone突然想起了Canis的话，她可能会失去生命。校长期望并允许废墟探索多远？

当我沉浸在这样的想法中时，那个带有白色纹身的人用庄严的声音说话。

“离开还是留下？如果您想证明自己的技能，请浏览时间和空间的迷宫。”Sirone摇了摇头，好像是为了摆脱恐惧。他走了这么远，无法放弃。他的朋友不是已经进入自主地区了吗？

“我会再尝试一次。”

该男子耐心地等着双臂交叉。 Sirone认为已获得许可，在祭坛的中间定居下来。

不朽的功能。

如果您不能这样做，就不再了。我不知道坎尼斯知道什么，但是我要干净利落。“哇。”

Sirone平静下来并进入精神区。随着防守区的扩大，它吞噬了迷宫的时空漂浮在八个方向上。

最后，在检查了精神区域的边界后，Sirone抬起了眼睛，睁开了不朽的功能。

“嗯！”

那一刻，发生了一些令人难以置信的事情。精神力量无法控制地流动，一切都吸引到迷宫的时空中。

“这个，这个…………！”

精神力量的吸收速度令人惊讶。在正常状态下，约翰会立刻缩水。但是，尽管吸收的数量吸收了很多，但无限领域的动力也飙升，保持了不稳定的平衡。

Sirone担心当前处境失控。他觉得自己的价值已经完全消失了，他只是一扇门，连接了一侧的力量，另一侧的力量。

'不！我需要醒来！在这种状态下，意识像以前一样瓦解。被米罗的意志重新组装的运气永远不会再发生。

“嗯！”

Sirone将防御框架拯救到了最大值，并将其拉动了区域。我感到绷紧，但是形式仍然是一样的，因为心理释放是如此强烈。

从那里，他回到了Geumgang佛陀，拼命地忍受了。

我什么都没想到。我只是祈祷它将很快结束，并祈祷它不会像这样散布。在那一刻，迷宫的八个空间时间灿烂。八幅光线同时向Sirone射击，然后长成一个以他为中心的白光球，完全覆盖了祭坛。

“嗯，呃！”

Sirone对强烈的剥夺感感到震惊。感觉与我第一次打开不朽功能时相似。

“哦，哦，哦！”

当地人看着Sirone沐浴着沐浴，惊讶地尖叫。Sirone的身体漂浮到天花板上。

好像幻觉已经展开，眼睑并没有眨眼，学生们对所看到的东西感到震惊。

迷宫的时空吸收了近乎无限的精神，它再次利用这种心理力量向Sirone传达信息。

毫无疑问，只有当八个领域将自己的力量掌握到极限时，才能显示出来。

当地人大喊他们的喉咙。“ La！Anke！LA！”

那一刻，盲目的光爆炸，完全充满了祭坛所在的房间。

当地人转过头，闭上了眼睛。

当光再次消失时，Sirone站在祭坛上呼吸沉重。

“天哪！嗯！”Sirone仍然无意识。我什至不知道这个地方在哪里。

他看到的是什么？它是真正存在的正确位置吗？米罗在想什么，制作这样的设备并等待解锁者？

'是幻想吗？还是真实？我什么都不知道。这与不朽的功能到底有什么关系？

Shirone突然摆脱了思想，转过头。所有涌向祭坛的当地人都跪着鞠躬。

“为什么，你为什么这样做？”Sirone用荒谬的声音阻止了他们。但是，当地人只采取服从的态度，甚至没有呼吸。

那个带有白色纹身的人抬头看着Sirone说。

“请传达RA的遗嘱，上帝的使者。”

（第7卷结束）

-------------------------------------------------------