[187] 5。

“这是北欧的庇护所吗？”

“好的。这是一个光线的感情强烈地居住的地方。它可以移动数百名零东西。我听说这是很久以前的光祭坛的遗址，但他们说余下的后果仍然存在。”

“这比我想象的要宁静。这是外星物种或异端狩猎的突袭中的安全地点吗？”

“这不太遥远。它只是用光线覆盖。如果您从Nord的庇护所外面看这个地方，它看起来只像一个领域。”这类似于隐形魔术。

隐身性折射光具有电力，使其透明。但是，这个地方使光反射100％，并用景观吸收了它，就好像竖起了镜子一样。

敏锐的眼睛将能够发现重复的模式，但似乎没有人会在这么广阔的土地上做这样的事情。

“当然，可以发现天堂中较高的东西可以认识到。但是没有人关心炼狱中的生活。只有kergoin和饥饿的杂食动物散发出热量。”

在森林附近形成了一个简单的帐篷村。我还看到供应商铺设了摊位。没有顾客，但是他们在悠闲地聊天，好像他们无意出售任何东西。Guard Rock解释说，他们是去大陆商店的商人。这实际上是一个庇护所，要找到合适的东西，您必须去诺德的商店。

即便如此，据说还是有时会要求诺尔的商品，而Kanya和Lena就是其中之一。

自从到达这里以来，Kanya一直很紧张。如果炼狱是一个中立的区域，那么这就是异端的境界。

也许这就是为什么Sirone和其他人甚至没有进行眼神交流并问Gadlock的原因。

“我在哪里可以买到诺德的药？”“嗯，药剂师来了吗？在那边寻找它。”

当Kanya走开时，Gadlock在她身后大喊。

“记住一件事。您绝对不能在Nohr的庇护所里战斗。你知道？”

没有答案回来。相反，莉娜回头看着西隆，微笑着。试图减轻姐姐的粗鲁，这是一颗非常胸怀，但这是一个微笑，也包含了女孩的自私。

“兄弟，稍后再见。”“好吧。我希望你能找到想要的东西。”

无论诺尔的庇护所有多宽，都在那里，但是很高兴将其视为分手，因为在阿林精神区的半径之外，对话是不可能的。

Sirone看着Kanya的步行走了她。

他看上去很紧张。

她离开天堂是做什么的？当Sirone迷失方向时，Gadlock检查了她的腹部伤口。流血被停止了，但伤口一团糟。如果不正确治疗，他可能会很危险。

“我会休息一会儿。我因流血而累。听丁香如何购买东西。您也需要知道您是否想住在炼狱中。”

主人的脸苍白，所以丁香不能忍受拒绝。将Sirone和其他人带到摊位，他意识到有比平时多的供应商，他的眼睛亮了。

“嘿，白精灵，你现在要使用它吗？”

“好吧。我首先看东西并购买我需要的东西。为什么？”“如果您愿意支付经纪费，我可以讨价还价。既然您是新来的，那么您可能不知道什么是好事，对吗？”

诺尔（Norr）庇护所的白色长生不老药可以获得很多东西。这就像付金币购买苹果一样。

但是，由于Sirone不知道什么是有价值的，因此，如果他与商人进行了很好的谈判，他很有可能会得到米蛋糕的碎片。

Sirone检查了她朋友的位置。每个人都分散并看着东西。由于它们是通过心理渠道连接的，因此似乎无需将它们召集在一起。

-clove舒缓经纪费。我们该怎么办？-出色地。我想你需要一个中间人。老实说，除了衣服和食物外，我不知道他们在这里卖什么。但是你相信吗？

阿林回答了艾米的话。

 - 我可以弄清楚。

Sirone做出了决定。

初潮可以判断丁香是否在作弊。我只是希望这不会发生。您可以根据自己的意愿支付尽可能多的钱，但是在无用的情感战斗中浪费时间是互相损失。“好吧，那我们一起四处走动。介绍您拥有的物品。”

当克洛夫（Clove）带头时，朋友们也涌向西罗内（Sirone）。

处理的物品是多种多样的，可能是因为包括许多来自大陆的商人。

起初，这是必要的。食物，衣服，枕头和毯子之类的东西似乎很普遍，但它们是居住在炼狱中的异端的重要物品。

克洛夫说，指着一条白色的面包看起来像卵石。“这是一种必须进行异端旅行的颜色。这是用长生不老药制成的食物，所以如果您只吃一个，那么整天都会吃饱。”

艾米蹲下来检查。

有几种颜色，但是除此之外，没有什么特别的颜色，所以我无法猜测这种味道。

如果可以用一种颜色覆盖一天的餐点，这是一个不错的产品，但是要考虑这是否是第一购买商品是一个问题。

“嗯，看起来很可爱，因为它是圆形的。你想尝试吗？”艾米扔了诱饵，丁香刺了。他可以说出他有多真诚的话，从他的嘴里出来的话。

“这真是一件好事。即使您跌倒在偏远地区，也可以为此生存一个月。我喜欢尽可能多地购买。”

然后丁香向商人眨眨眼。

Arin尴尬地挠头。她是如此险恶，以至于她甚至不必分析它。

假设她的朋友知道这一点，她遗漏了其他解释，只谈到了结论。 - 我们应该自己做吗？您认为这个孩子无意这样做吗？

艾米还伸出了舌头。

 - 似乎是如此。但是，让我们片刻。谁会猜到这些卵石是食物？无论如何，我需要有人向我介绍。你不是在撒谎，是吗？

-huh。我只想赢得长生不老药。我想我想拥有一段时间。看到这个让我有些难过。

坎尼斯畏缩了一下。- 大概吧。其次，这是魔术。他判断情况并立即做出回应的能力太差了。像这样的家伙真的可以打猎吗？所以我会更加贪婪。

魔术的力量取决于水平，但它不能成为确定优越性或自卑的标准。这是因为有效的魔法是不同的，具体取决于环境和情况，并且存在兼容性。

即使漩涡蛇的魔力是压倒性的，这也是失去Sirone的原因。

为了判断巫师的水平，必须研究他做出神奇判断的速度和准确的速度。

当然，那部分比魔术花了更长的时间。这也是为什么仅根据其可见魔术技能雇用的雇佣军的轶事，然后由于魔术师的错误经常被抹去了。坎尼斯（Canis）前往大陆寻找奥术的意志，比其他任何人都拥有更多的经历。

考虑到Sirone和Amy的判断在到达天堂后发生的三场战斗中的有效效果，Clove感到羞耻，甚至被称为巫师。

下一个丁香引入的是摊位出售药物。

Sirone听到了药房，Kanya在片刻前争论，但她无法理解，因为她的心理渠道被打破了。

丁香向该党介绍了几种药物。小瓶中有五颜六色的药物，据说它是使用长生不老药制成的。

红色药水可以治愈伤口，蓝色药水清除了头脑。这两种类型是最常见的。

其他有色药物的作用也很独特。

据说粉红色的药水会放大爱的感觉，而棕色的药水使某种时间永久性地记忆。

Sirone指出了Kanya在与药剂师争论时一直在寻找的白药水。“这是什么药？”

丁香惊讶地睁开了眼睛，拿起了小瓶。

“什么？你有这个很难做到这一点。”

“药物在哪里使用？”

“这是一种兴奋剂。刺激性的Epines。喝酒的人可以在不睡觉的情况下保持良好状态。它对奇才也很棒。例如，如果您被Howling震动，如果您吃这个，您将能够生存。”Sirone试图以自己的方式组织Clove的解释。如果蓝色药​​水增加了魔术的力量，则白药水似乎具有增强耐用性的作用。

“这对你来说是正确的。这很昂贵，但是我会告诉你并使其更便宜。购买它怎么样？”

Sirone无意购买Epines。如果您有足够的精神力量可以保持清醒一周，那肯定会产生极好的效果，但是将消耗品带入原始世界是一种浪费。

如果世界上只有一件事，那么设定使用它的时机就变得模棱两可。在炼狱中，每次紧急情况都可以喝酒，但它宁愿成为另一个世界的巫师的想法。

我突然以为在实际测试的前一天喝它会杀死效果，但我放弃了以为我可以因服用违禁物质而被开除。经过微不足道的分析，我想到的是Kanya。

速度。

她到底要用这种药物做什么？

当Sirone觉得自己时，该小组搬到了下一个摊位。

据说，在种植种子后的10分钟内生长了数十米的树藤在岩石地区旅行时至关重要，而诸如用水撒上水时将水煮沸的东西也很奇怪。曾听过克洛夫的解释的Sirone回头看着艾米（Amy），他一直在远处观看。

很好奇看到她凝视着没有眨眼的东西，Sirone走开了。

在漏勺中有些东西看起来像笼子。那是火球。

您认为火还活着吗？

当克洛夫接近时，Sirone指着路障并问。“这是什么？”

克洛夫（Clove）看着笼子里的笼子里，睁大了眼睛，睁大了眼睛，好像物体对她不熟悉。

“哇！你是一个精神吗？先生，你从哪里得到这个？你有意外之财。”

“哈哈！告诉你这个故事，这很长。我经过了很长时间的梦想，在社区外面狩猎。因为硫磺蠕虫给你一个绿色的长生不老药，机会很少。所以我抓住了一些，但是他们都是红色的。我的天哪，这是大火的燃烧，这要归功于地板上的硫气体。我只是把它吹了出来。

丁香没有心情笑。为什么这样的机会不来他感到难过。硫ex是一种古怪的物种，不仅可以在穆斯佩尔（Muspel），火之地，而且在熔岩地区的任何地方都可以找到。

一种1米大小的earth散发着熔岩，但其缓慢的行为使甚至可以捕捉丁香。

唯一的问题是火山叉，但这还不足以从如此强大的外星物种中挽救他的生命，甚至获得了消防精神，所以他想知道自己是否出生于《天堂般的运气法》。

Sirone回头看着艾米。她用眼睛看着自己不知道该怎么办。

Sirone完全了解他想要什么。如果光明的精神被困在笼子里，他就不知道自己会如何改变。

Sirone首次认真要求其价值。

“先生，这是多少？”

从心灵感应上传输含义也是商人的新手。但是他冷静地回应，只眨了眨眼。

人们可以想到商人，但是Sirone从他的反应中推断出可能性。事实是，那些不说主题语言的人可能不是这个世界上唯一的人。

-------------------------------------------------------