[7]比生命更多的机会（3）

自那天以来，Sirone的头部一直在瘙痒。因为您永远不知道Lian何时会进行报复。 

但是他没有露面。他听到有传言说他被剑客俘虏并带到山上。

直到一个月过去了，我才能放手。情绪是动荡的，所以过了一会儿，即使是大事也感觉自己没什么大不了的。即使他回来，他也不会像以前那样生气。

Sirone欣然欣喜地读了她家乡托米亚王国的历史。四个月后阅读的书籍数量为82。这并不是一个巨大的数量，但是考虑到释放第一卷花了20天，这是一个非凡的增长。

近年来，Sirone的阅读量呈指数增长，平均仅20秒才能阅读页面。

即使未知部分花了1分钟，已知部分也需要不到10秒。

这是一种自然现象，在深入研究一个场时发生。写这本书的作者也是通过其他书籍获得的，因此任何书中都没有全新的内容。

看来，如果第200卷是通过实现整体内容的转折点，那么剩下的650卷将能够以无与伦比的速度阅读。Sirone在历史书中最喜欢的部分是魔术师的表演。如果学者是研究理论的人，那么巫师就是使这些理论成为现实的人。

因此，向导的工作与研究类型一样多样化。另一方面，无法进入精神区的学者无法成为巫师，因此巫师是一个非常高级的人力。

庞大的知识和敏锐的感官。

这两件事是巫师拥有的必要条件。已经掌握了精神区，Shirone越来越沉迷于填补他的知识。

我抑制了琐碎研究的好奇心，只研究了历史。当知识的主干完成后，可以获得无限效率。当他的效率最终闪耀时，他会成为什么样的巫师？

如果我想象的话，甚至浪费时间睡觉。

在阅读了该国历史的最后一页之后，Sirone猛烈地听到门开着时，就会以满意的面孔关闭这本书。

“你的bit子！我忍受着地狱等待今天来！”

根据有关的人的说法，正是Ogentrian从地狱中返回。他的Miasma升起，他的脸看起来像魔鬼的化身。Sirone伸出了舌头。尽管他不知道，但与被剑术教练带走时一样的愤怒。

改变的是，眼睛下面的区域浮肿，身体很瘦。

“你！你怎么敢告诉我我藏在哪里？”

“你真的在这里吗？”

“当然。你知道我遇到了多少麻烦吗？无数次上下爬上悬崖。每当我以为我会死，因为我的手很虚弱，我都坚持了报仇的想法！”Sirone开始感到焦虑。如果他每天变得仇恨，他自己在眼中的反思比敌人更可恶。

“你不是在回答吗？你问我为什么我告诉你，你胆小！”

“我不是在说实话，我只是在说实话。”

“哈哈！你说实话了吗？然后，我应该告诉男管家关于你做了什么的真相吗？那你的生活已经结束了！知道吗？”

Sirone放弃了说服力。他敏锐地感受到了贵族和平民的思维方式。最好不要使事情变得更大。“如果有罪，我会甜蜜地接受它。我应该怎么办？”

瑞安有点吃惊。乍一看，他似乎是一个刚加入家人的常规管家，但他的举动是如此冷淡。

“现在，即使是管家也无视我，对吗？好的。我会让你感到我经历过的痛苦。跟我来。”

Sirone跟着Lian拖走了。看来他要把他带到一个黑暗的地方，殴打他致死。当他回想起四年前欺凌者所遭受的痛苦时，他的心跳了一下。

``仍然比死亡更好。如果您击中，请在击中时进行，如果您滚动，请在滚动时进行。”我无法吹走父母冒着生命危险的机会。每当恐惧笼罩着我时，我都会想到家。我想象着我父母享用一顿饭的景象。

莉安（Lian）占地的地方是一个小体育馆。作为一个崇拜武术的家庭，豪宅中有几个大小的体育馆。他们现在到达的地方是Lian的私人体育馆，即使他们大喊大叫，也没有人会跑步。

Sirone吞下并等待，Lian点燃火炬。我希望我早点开始，但是我花时间时我的肚子上下下降。也许是故意的。任何练习剑的人都会知道对抗的张力。

“现在，接受这个。”

当体育馆亮起时，Lian扔了一把木剑。木剑带着crack啪作响的声音粘在西隆的手掌上。我第一次试图握住的木剑的手柄比斧头的手柄厚。“你为什么对我这样做？”

“那你是否认为我会单方面击败你？我不喜欢你。因为他将来将成为世界上最好的剑客。我因为你而变得更强壮，所以我所能做的就是把它还给你。那不是公平吗？”

Sirone没有逗乐。他说，与那些自出生以来接受萝卜训练的人与说他会被殴打没有什么不同。

“我这么怯ward？”

“我最讨厌像你这样的人。像您这样的人，当他们遇到麻烦并说实话时甚至都不担心。木剑浴非常适合这样一个人。快点。考虑到技能的差异，我将接受三遍并开始。”当她将剑瞄准Sirone时，Lian的眼睛改变了。她的性格很奇怪，但她的眼睛显然来自Ogent家族。

也许对她的战斗精神做出了反应，Shirone在她知道之前用双手握住木剑。感觉很难触摸的木剑似乎能够轻轻地割断人类的骨头。

换句话说，这意味着在Lian提供的三个机会结束后，他的骨头将被折断。各种思想贯穿了他的脑海。他变得无法工作。他变得无法读书。他的父母正在看他们从混蛋回来的儿子。

'我们该怎么办？我能做些什么？'

Sirone下定决心。他别无选择，只能挥舞它。仅仅因为赔率很低而放弃就像把您的未来扔进垃圾一样愚蠢。“ yaaaaap！”

Sirone将剑抬到头顶上，并起诉。他的精神非同寻常，但Lian向他哼了一声。他的姿势和重心陷入了困境。显然，他甚至从未握过剑。

莉安（Lian）封锁了西隆（Sirone）的剑时大喊。

“一！”

正确的！开朗的声音通过体育馆传播。但是对Sirone来说，听起来像是狮子窒息她的脚步。她放下肚子里的恐惧，试图水平切割它。“二！”

听到Lian狂热的声音，Sirone的肚子在搅动。玩远处的污水玩得很有趣吗？她咬住嘴唇，最后机会倒了一切。 ＆nbsp;

当木剑从风中掉下来时，莉安的嘴角抬起。垂直切割，水平切割，垂直切割。即使是初学者，这是一个简单的模式。

莉安（Lian）站在挡住位置的木剑旁边。他迈出了一步大喊。

“好吧，这是最后一个！现在轮到我了…………！”Kwaji Jijik！

那一刻，木剑瑞恩拿着的中心爆炸了。它被打破而不是破碎。同时，Sirone的木剑也被砸在中间。

小碎片放牧的莉安的脸，惊讶地弄脏了。急着说道，他退后一步。在检查他的木剑时，横截面的谷物大致站起来。他的震惊没有逃脱，他转过身来。

“这…………你不是剑客吗？”

破坏武器的剑术。就像没有削减的没有剑术一样，每所学校至少都有一个武器破坏仪式。 Ogent家族称这种剑术，并且仅在以前传递技能。

附上宏伟标签的原因是因为这不仅仅是可以说是强大的技能。 

在人类之间的对抗中，与权力的加权一样，权力的吸收也是多种多样的。因此，为了成功杀死剑，需要瞬时影响的集中度，即仅针对剑而不是人的特殊运动和精神状态。

这让瑞安感到震惊。即使他出生以来就一直握着剑的他也从未成功撞过一个人。

但是让她感到更糟糕的是，她是家庭中唯一尚未掌握剑术的人。“你是做什么的？您在哪里学习剑术？”

Sirone仅剩下手柄掉下木剑。老实说，这就像一场赌博。 

我感受到了第一次打击的感觉，并用第二个计算了时间。我第三次尝试。 

我四年来无数次练习的雷暴。

“我从未学会过剑术。”“闭嘴！一个对骨头刻薄的孩子！那么你是如何成功地掌握剑术的？如果你嘲笑我，我现在会杀了你！”

“这称为Thunderclap。”

“霹雳？”

“我父亲是猎人。住在山上，我还从小就去了树林。我不得不从技术上殴打一棵树，因为我不大，所以这是我自然学到的技能。在木刻中，这称为Thunderclap。”

瑞安（Ryan）的想法陷入混乱。登山？他说他去找木头了吗？你到底在说什么？我把剑拿着16年了。这不是可以说是柴火的技能。即使在我的同龄人中，也没有一个人成功地获得了剑术。如果有，至少………。莉安记得一个人的脸。

“ ogent黑麦。”

他是Ogent家族的第二个儿子，比Rian大两岁。他还是剑的天才，被认为是他家庭历史上最伟大的人才。

瑞安握紧拳头，直到他们摔断了。他兄弟的愿景出现了，他似乎在嘲笑自己。

赖（Rai）在12岁的时候就开始了他的第一个成功的剑术。他是家庭中士，父亲举行了一个大型派对。瑞安清楚地想起了那天的情绪。今天，最终，即使是登山者的儿子也赶上了他。

“我不能承认！”

莉安（Lian）用打击吹走了赖（Rai）的幻觉。她真的尝试了他曾经挥舞着一千次。

但是他为什么工作而不是他自己呢？

“ Bocchan，我不尊重的原因…………。”“闭嘴！什么也没做！没有人输了！我是奥格斯特里安人！”

Lian转身走到体育馆的外面。从那里开始，他绘制了一把豪华的长剑，并与它一起返回。

看到真正的剑，Sirone感到恐惧。当我拉长长剑时，它带着水的声音出来。 

吸收火炬的刀片像熔岩一样燃烧。检查了刀片状况的瑞恩（Rian）将刀片扔回刀鞘中，并将其扔向Sirone。

Sirone向前迈出了一步，双手拿了它。他看着他，好像他不明白为什么要给他剑，Lian伸出手指说，说，“他们俩都没有武器，因此不可能决定结果。如果您掌握了剑术，应该对待相应的对待。从现在开始一个月，让我们用真正的剑在这里竞争。”

Sirone倒塌了。这是一个试图以某种方式生存的计划，但情况越来越糟。接受木剑和一把剑的感觉不同。此外，Lian甚至不会再给他三个机会。

你可以死。 Sirone首次感到对死亡的恐惧。脑子里想着悲伤的父母的面孔。她很遗憾无法在如此年轻的时候实现自己的梦想。

“兄弟，请改变主意！我从来没有学过剑术！”

“所以我给了它时间。您学会了如何在切木时使用剑？我什至不相信，但是即使他那样好，他也能够在一个月内做些事情。”瑞安（Ryan）认为他的话没有牵强。如果是Rai，那就是可能的。他在Sirone中看到了他哥哥的愿景。是的，这是缺乏决心。如果这是一把真正的剑，如果这是生死的情况，那可能不会有很大的不同。

“甚至不要考虑逃跑。除了我的个人历史，我也不能原谅像你这样的人。”

Lian的遗言像指甲一样击中Sirone的脚。

-------------------------------------------------------