[116]意外的客人（1）

魔术学校的前半部分已经结束。

有很多谈话和很多麻烦，但是在学期结束时气氛温暖。

老师还和学生们开玩笑，等待时间回家。

剑术学校主要专注于体育锻炼，将休息作为一项重要技能，就像培训一样。但是，仅仅因为这是一所魔术学校，训练思想并不意味着忽略这一事实。即使思想是看不见的，它绝对是配备人类的功能。即使是最持久的学生，也需要时间来冷却过热的头部。

但是，由于您不得放弃紧张局势，因此Alpheas Magic Sc​​hool要求没有举办演讲的学生就免费主题写论文。

当然，Sirone并非如此。他在超自然的精神科学研究协会举行的“无形事物”的演讲中获得了最高分，并能够和平度假。

在学生假期的那天，学生一一离开，Sirone参观了第三个训练中心，该中心是空的。

这是一个每天都有嘈杂的地方，诵经和魔术的爆炸声，但现在只有安静的沉默。第三训练厅是训练厅中最大的训练厅之一。一个1,600米的轨道围绕周围跑，在分为八个相等部分的区域中，有用于测试各种魔法效果的设备。

Sirone进入了移动魔术训练场。巫师可以使用无数的魔法动作，例如传送，飞，黑暗港口和空中步行。练习所有魔术的最佳环境是一个荒凉的空缺。

Sirone回顾了那里半年的成就。

“首先，运动魔术。”

Sirone的主要运动魔术是传送。从那里，他进一步发展，并了解了彩虹滴，可以在曲线中移动，巡逻技能可以高速向左和向右移动。在成就中，光子输出也是必不可少的。 

起初，传达信息只是魔术，但是当他意识到上帝的颗粒时，它变成了强大的攻击魔术，Photon Cannon。

因此，他能够轻松地学习长时间保持光线的闪光魔法。

Sirone在那里不满意并继续发展。他通过数学上逆转光子大炮来开发激光。

光子大炮具有很高的单一冲击力，但是激光的累积损害接近无限。这是一种可怕的魔法，摧毁了除不受激光波影响的材料以外的任何固体物体。“想到这一点，我也一定也很努力。”

Sirone开心地笑了。最重要的是，让我感觉良好的是，主要魔术的水平已经跳了一个缺口。 

目前，Sirone的光占主导化理论已经超出了准灯速度，并且处于次光速度的领域。 Sirone访问训练场的原因也是要尝试太空运动，据说除了次光魔术师外，这是不可能的。

“感觉如何？”

它与即时运动不同。我听说您可以清楚地体验到从太空运动中折叠时空的光的独特性。当我打开精神区时，我通过联觉清楚地感觉到周围的风景。 Sirone将自己的意识集中在某个点上，以次光速度进行了光弥补魔术。

当他结合全能和全能并倾斜他的中心的那一刻，他的身体蒸发到光中。一闪的光飙升到天空中，瞬间落在地面上。

到达目的地后，Sirone以苍白的脸发出粗糙的呼吸。

“ heo-eok！好吧，好吧！”

这是我一生中的第一次，我的心脏跳动更快。风景本身与瞬间运动不同。当传送时，世界皱纹，感觉就像在被推。但是，在太空中移动的感觉就像天空和地球在旋转，好像世界已经折叠了。

'这是太空旅行。我不介意。我不能在与此战斗中使用它。

我听说，即使是经过认证的第六级巫师Ethella，他专注于与Arcane对抗的传送。最后，这证明了空间运动在战斗中无效。

太空运动真正闪耀的地步是处于动人的境地，而不是一场战斗。

如果您要长时间移动，则如果您投掷Teleport，就有可能会撞到封面的风险。因此，无论精神区有多大的范围，大多数都基于少于10米的间隔。但是，无论掩护如何，太空运动实际上都可以跳过太空。 

当然，为了产生明显的效果，精神区的半径必须比现在宽。

目前，Syrone的精神区域的直径约为50米。在学生中，这是一个标准尺寸，但是感觉不足以处理诸如太空运动之类的先进魔法。

最后，与精神区相比，魔术水平太高了。通常，魔术遵循精神区的水平，但是解锁者Sirone通过她的杰出见解克服了理论障碍。

'平衡已经变得不对称。我应该喜欢这个吗？当然，精神区的成长也不小。这是因为大小类似于入学开始的大小，但是耐用性本身不同。

如果您要将区域扩展到半年前的水平，即使是100米的直径也不是问题。 

但是，在该状态下施放高级魔术时，该区域被打破了。因此，可以合理地假设约翰的半径仍然50米。

“哈哈，如果我说我搬到这样的区域，人们会嘲笑我。”

根据粗略的计算，该区域必须在直径上至少为200米才能在实践中有效。如果巫师接受紧急任务并移动10公里，则他必须施放1000次才能通过传送来达到它。但是，直径为200米的巫师只有50个空间运动可以覆盖距离。

在时间敏感的真实战斗中能够将铸造时间减少950次是一种巨大的效率。

“只是学习强大的魔术并不是一切。没有精神区的支持，您将无法成为一个伟大的巫师。”

此外，即使您训练精神区，只扩大半径也不是一个好主意。 

您需要增加尺寸，同时具有足够的耐用性才能使主要魔术起作用。此外，要提高魔术的准确性，您必须注意密度。“我的天啊… … 。”

Sirone茫然地张开嘴。他觉得自己要走路的道路一直延伸到地平线。

区域的半径和耐用性，无所不能和无所不能，应用和熟练程度，实践经验和判断等。知道巫师必须学习的知识是无穷无尽的。

最重要的是，激动的Sirone的事实是，所有这些品质都必须同时同时提高，同时达到平衡。

意识到这一事实后，他开始模糊地看到他追求的道路的形式以及魔术是什么。Sirone感到高兴。 

这是因为这是增长的证据，所以我可以隐约地感受到近乎无限的魔术世界的现实。

Shiina，Etela和Arcane也是如此。在进行了巨大的培训后，他们所有人都达到了这一职位。当然，这是一条艰难的道路，但我从没想过这是一座破碎的桥。

'可以做。我可以走得更高。

由于我成功地被晋升为4级，因此我可以在下学期的任何时候申请高级班。当您最终毕业时，您将成为梦想中的巫师。“我是一个巫师…………。”

Sirone的心只是想象一下。他曾经以为他一生都必须住在山上。但是现在有所不同。他渴望的梦想成为现实。

“想到这一点，发生了很多事情。”

当我第一次进入学校时，有时候我因无法处理魔术而被同学责骂。为此，他甚至不是参加不寻常的传送测试吗？

“哈哈！现在我想了，这真的很可悲。”Sirone离开了移动魔术训练场，进入了第四区的切割魔法训练场。

作为测试魔法切割能力的地方，一个高粘性的圆柱目标漂浮在魔术圆的顶部。

Sirone接近目标并伸出手。

“刀具。”

在诵经的同时，强烈的风吹起来。当锋利的风在目标上抓住时，气缸用巴掌减半。Air Majors通过将星座设置为最大值来训练，但是第一次尝试它的Sirone对魔术成功的事实感到满意。

“呵呵，这很简单。”

目前，Sirone的电池比入场开始时变得无与伦比。

由于他通过了80分或更高的所有主题，因此基本魔术，风切割机并不是问题。

当然，并不是每个人都可以仅仅因为知道电池而实现无所不能。他第一次尝试的魔法才能立即表现出来的原因是因为Sirone的趋势比分析更接近洞察力。巫师可以在很大程度上分为理论和感官群体。每个人都有其优点和劣势，但是当第一次尝试某个任务时，不可避免的是，感觉波比理论波更快地学习。

特别是，Sirone以非常清晰的趋势属于侧面。奥术早些时候说他是在战斗中向Shirone学习的类型的原因也源于这。

回顾过去半年的结果，Sirone满意地笑了。到目前为止，他似乎已经成为一个巫师。

“嘿，Sirone！”

“什么？”当我环顾四周时，纳德和伊鲁基挥手。 

即将逃跑的Sirone突然想出了一个有趣的主意，并停止了行走。 

然后，将精神区转换为目标类型，并计算了与朋友的距离，并进行了太空运动。

Sirone的尸体瞬间掉到了两者的面前，带着whimper和刮擦的声音。

“这是一个惊喜！什么，你刚刚做了什么？”纳德感到惊讶。 Iruki还睁大了眼睛，好像他没想到。

“可以是太空旅行吗？您要练习到学期结束吗？”

Sirone笑着回答。

“不。您暂时无法在训练场上练习。我最后一次审查了一次。”

“但是当今太空转移是第一个成功的人，对吗？但这真是太神奇了，只是再试一次。”当内德大惊小怪时，伊鲁基敲了他的舌头。

“什么有趣？这不是我第一次看到它。”

“不，我认为这是我第一次见到我这个年龄的人，对吗？我以为是当老师做到的时候，但是当Sirone做到这一点时，感觉有所不同。”

“好吧，即使对于老年人来说，太空运动也是一个困难的魔力。”

它并非一无所有。传送是巫师的基础知识，但它靠近太空运动的大师。当然，例如传送，太空运动也被归类为电力，因此在六年级的官方水平上学习至关重要。

但是，即使在专业的学生一级，使用次光速度也比预期的要困难得多。

“但是到目前为止，没有用。旅行距离太短。”

“为什么没用？至少你让纳德感到惊讶。”

“什么？你什么时候说我感到惊讶？我也可以做血浆。你可以在这里给我看吗？”纳德很生气，但已经在失败的那一刻。 Iruki烦恼地挥舞着他的手，对Sirone说。

“没关系。无论如何，总而言之，就是这样。您在自恋时沉迷于自恋，同时在空旷的地方投射出巨大的魔力，对吗？”

Sirone脸红了。这只是对过去半年结果的评论，但是从某种意义上说，Iruki的话没有错。

“不，我不是那样…………。”

“好吧，这对你来说足够了。因为您是这个学期表现出最大增长的人。无论如何，如果您满意的话，让我们打个招呼。”“哦，是的。这次已经是。”

大多数学生回家，但是有些学生像Sirone和其他学生一样住在学校。这是为了感谢在学期努力工作的老师。

三人离开了训练场，找到了老师留在的建筑物。我可以看到所有的宿舍都开了，清洁工都在清洁每个房间。

Sirone找到了聚会地点。正如预期的那样，许多老师在离开家乡之前正在用茶杯聊天。

-------------------------------------------------------