[44]无限（3）

学生的脸变得困惑。他刚刚向我展示的演示足以感受到精神魔术的力量。但是从现在开始？ 

Sanuel再次朗诵了同一首诗。随着语音速度逐渐增加，孩子们表现出兴趣。

“热情的地球，我借用了你的力量，所以抚摸你的手。低头看着天空，曼斯的历史被捕捉到了片刻。”

但这只是开始。嘴唇的运动表现出了余数，然后音节持续到我什至不知道自己在说什么的程度。

（天空中的圣地存在于心脏中，巫师的遗嘱中包含在世界上。我会唱赞美和赞美。只有苍白的闪光才能点燃大火，而热风则需要台风。）

萨努埃尔紧紧抓住他的肺，皱了皱眉。平静地背诵诗句的英俊男人消失了，只留下了好斗的魔术师。

圣灵的速度飙升至极限。

（精神上的灵魂，叫我们的名字。大师们不要害怕狮子的力量。像阳光大海一样，像海洋的大地一样，像持土的风一样，数十亿年的风在您的手中。我将实现无限的智力。）当所有声音都向前推时，随着音符破裂，高频突然爆发。学生们一致遮住了耳朵。好像数十只海豚在哭泣。

现在，该语言已经超出了语言的范围，并变成了声波。 Sanuel的嘴唇张开，一动不动，只有内心的舌头以惊人的速度振动。

Sirone感到震惊。它比普通语音速度快20倍以上。萨努埃尔（Sanuel）完成了命令，首先在短短6秒内花了超过2分钟的时间，然后再次击败了龙卷风。用一个嘶哑的声音，旋风的尘土飞扬。

到尘埃消失时，萨努埃尔（Sanuel）脸上露出舒适的脸。金属破裂的声音消失了，但耳鸣仍然徘徊在学生的耳朵中。

“这是精神法师的基本声音技术。在真实情况下，这是必不可少的技能。当然，这并不意味着您说话很快。一定很难听到的声音，但是我记得这节经文的含义而没有遗漏。我认为龙卷风的力量足以证明这一点。”学生们无言以对。我没想到圣灵的力量会如此出色。特别是，最后一台龙卷风显示出第一个魔术的扩增能力十倍。

“这是高级水平吗？”

Sirone闯入了冷汗。当然，当Etella小姐称她为助教。

但是，他仍然是一名学生。她还认为，艾米（Amy）正在与这样的人争夺排名，这使她想进入高年级班级。 ＆nbsp;

其他学生也受到了很大的刺激，他们的脸脸红了。这就是埃特拉（Etella）敢打电话并演示的原因。“好工作，萨努埃尔。因此，学生一定已经看到并感到很多。谢谢您给我一个艰难的要求。”

萨内尔（Sanuel）严肃地鞠躬，男人和女人之间没有嫉妒。

“不。只是打电话给我，我会随时来。”

Sirone意识到她正在从中上课。即使萨努埃尔（Sanuel）毕业，他也是一个非正式的第10级向导。但是，我面前的女老师不少于六年级，这是一位获得国家认证的魔术师。

“你的老师你有多坚强？”其他学生也必须意识到这一点，即使在萨努埃尔离开后，他们仍然虔诚。

“来吧，大家。你喜欢恶魔精神示威吗？”

“是的！”

当答案听起来比平时响亮时，Etella点了点头。 

“我向您展示圣灵的魔力的原因是，它与加强您今天将要了解的精神区密切相关。现在，您将能够回答这个问题。加强思想的最佳方法是什么？”学生们一致做出了回应。

“我是说！”

“是的。确切地说。因为思想是由语言组成的。任何人都可以将其插入换句话说吗？”

第四级学生已经从埃特拉（Etela）上了很长时间了。

“这意味着能够看到您的想法。”“确切地。大家，想想您现在在想什么。也许您可以用自己的眼睛看到这种想法。”

每个尝试过它的学生都点了点头，好像他们知道它的感觉。

“为什么看您的想法很重要？因为可以回忆起。换句话说，语言法师可以吸引她所说的语言，从而加强了她的思想。”

Etella举起了食指，继续解释。 

“诫命的基本系统很简单。说话和反思说话和反思，它继续扩大含义，增强其神奇的力量。”“老师，我们还学习语言吗？”

当第7级问题提出问题时，Ethella笑了。

“您想学习语言魔术吗？”

“是的。之前，他真的很酷。”

“是的。找到适合您的合适非常重要。不幸的是，由于语言魔术是主要的，因此不会在高级课程中涵盖。”“但是，您如何加强精神区？那不是你在做什么吗？”

“他很好地指出了这一点。这就是老师从现在开始所说的。精神用于增加某些魔法的力量。世界上有很多魔术，并且有一种语言可以表达这种魔术。但是，由于精神区是一个纯粹的心理操作，因此没有必要学习精神或超音速艺术。那么，如何加强精神区？”

Etella停止解释并进入图像区。

“这是一种称为序列方法的独特浓度方法。如果你们当中的任何一个人以自己的思想或嘴巴的数量从1到100计数，请举起手。”

超过一半的人举起了手。“太好了。那么，谁从1到1,000美元数？”

学生们抬起头，环顾四周。四堂课的所有班级都举起了手，但是很少有人看到下班级的学生。

“序列公式实际上是一种排列数字的技术。与语言不同，数字是具有固定且不变状态的符号。因此，它非常适合精神区。”

“您是说计数增加了您的注意力吗？”

“是的。但是，您不能仅仅计数。基本上，它与Eonryeong相同。但是，在序列表达式的情况下，您必须考虑并反思它。除非您专注于每个数字。”这就是Etella首先引入舌头精神的魔力的原因。如果您进入先进的技术，它将完全不同，但是强化的基本概念几乎与单词的顺序相似。

“数字展开的速度越快，区域越强。如果您执行序列仪式，则可以创建一种效果，以增加所有部分，例如激活概率，功率和精度。但是，请记住，序列公式不是万能的。精神区只能通过严格的精神纪律来提升。因此，不要太挂在技术增强上。然后，从现在开始，我将向您展示序列方法的直接演示。”

解释后，埃特拉（Etella）以大约10米的教育所需的直径分散了精神区。

“从现在开始，将举行序列仪式。让我们只用序列来增强当前可见的精神区域。由于它不是一种语言，因此我只会告诉您考虑音节的第10个电源单元。然后让我们开始。一。”

从埃特拉（Etela）吐出1的那一刻起，序列的开始，精神区域像空气一样膨胀。“ 100。”

“ 100？你只是说100吗？”

为了使序列公式有效，必须仔细检查每个数字。尽管如此，在2秒内计数100是一个强大的速度。

“ 400.”

孩子们的眼睛被釉面了。好像加速度已经开始增加了，代表特定部分速度的零一百变得非常短。“ 1,100。 1,700。 2,400。”

Sirone的嘴张开。人类可以这么快吗？在不到20秒的时间内，增加了1次2400次。 

精神区成长为直径40米的球体。这是一个仅由数值序列创建的尺寸。

当数量达到10,000时，Etella停止了序列。精神区迅速缩小并恢复其原始大小。

一次计数的集中度立即证明了为什么她是卡西斯修道院的最年轻的主教。``真的很棒。您必须训练您的思想才能达到这样的状态多少？

首次遇到Etella序列示范的学生感到震惊。与她的才华相比，她的美丽外观苍白。

“你有没有看到？取决于序列的执行速度，增强范围会增加。由于这只是一种技术，因此，如果您缺乏精神区域本身，您将无法提高效率，但是我认为您将能够有效地使用它。”

Sirone很高兴听到她的话。如果您使用序列公式，则可以通过精神冷凝使用比精神区的耐用性强。

“序列基于1至100。达到此点的速度称为零一百。在您习惯它之前，不要将数字拖延太长，而要专注于缩短零一百。”上课后，Sirone独自在一个偏远的地方定居。我尝试的序列公式很简单，但很困难。

当我检查时间从1到100的时间时，是7秒。第一次尝试非常好。

最重要的是，最好的感觉是，即使我以巨大的速度计算得出，但我甚至没有停止一次。 

尽管5级的水平很高，但这证明了Sirone在精神耐用性方面仍然很出色。

实际上，大多数学生第一次参加序列仪式的人在加速时失去了注意力。``计数自身没有问题。我们可以进一步增加数字吗？不，他告诉我先缩短零后卫。

从埃特拉（Etela）的个性来看，序列的水平应该完全满足学生的标准。

``那你是说要高得多。这是什么？必须有一种特殊的方式。

Syrone迷失了方向，用手指伸了刺。

'无需计算每个。相反，我在赞赏整数的同时对其进行处理。”尽管Sirone不知道，但这是信息魔术的基本概念，模块化。这是将单个数字分组为单位并立即处理的一种方法。

Sirone立即开始实验。集成所需的洞察力，而不是计算。随着在相同时间内处理的数量数量增加，显然认为精神区的性能得到了改善。

Sirone以巨大的速度打破了零后卫，他将四向转变为进攻类型。当序列到达布上的那一刻，他采取了神奇的动作并施加了魔力。

学生们在闪烁的灯光下转向Sirone。大量的光子跳出了Sirone的手掌。

严格来说，这是一个光线，但是由于它以次光的速度传播的速度，人们将其视为全速运行的一闪hight闪光。“哇！那是什么？”

“这是一个光子输出。我想他将对此进行定位测试。”

“但是你为什么学到这一点呢？在实践中，光子输出将是没有用的吧？”

“没关系。因为图像区域中的目标会激活任何魔术。即使您使用愈合，目标也将被删除。实际上，这对于考试可能很有用。老实说，那不是真的很快吗？”

即使没有物理力量，在主动魔术的基础知识中，也没有比光子输出更快的魔法，因此它非常适合击中像苍蝇一样苍蝇的目标。---------------------------------------