[126]岛。加利亚特（3）

“嘿，欢迎来到盖利安特。你在度假吗？”

杰西以友好的语调举起手。无论多么高尚，这层的手册都不要向Hogu使用荣誉。

从某种意义上说，这就像冒着生命赚钱的风险，但是即使是四个月，也足以躲藏一个月。

这是因为很少有从海上玩耍的人返回家园再次造成伤害。“是的，我来和我的朋友一起玩。”

Sirone微笑着欢迎他。另一方面，艾米公然印象深刻。她知道他们正在接近什么，因为她在童年时命令她的背上的小巷一直与黑暗的世界保持联系。

“看起来像个学生。您的学校在哪里必须是一所享有声望的学校，对吗？”

“阿尔菲斯魔术学校。”

“啊哈！我知道那里很近，所以很多人来玩。”艾米为她感到难过。她不应该透露自己是一名学生，但是如果我告诉她她来自哪所学校，那与她会抓住我没有什么不同。

“但是这些人的规模适合巫师。”

“什么？我们来自Kaizen Swordsmanship Academy！您很高，因为您是检察官，您是个白痴！”

正如杰西所期望的那样，苔丝很生气。她为自己的身材感到骄傲，但她无意与瑞安（Ryan）的包裹捆绑在一起，听到她说她喜欢自己的身材。

“哈哈！对不起。因为我没有马。这是一种称赞，但一定是奇怪的。”杰西以为结束了。人生中最后一个人甚至在贵族面前都能感到自豪的原因是因为他们不受世界制定的规则的约束。

另一方面，贵族处于有很多事情要逮捕的位置。 Alpheas Magic Sc​​hool和Kaizen Swordsmanship Academy以其强大的纪律而闻名。如果您在旅游目的地发生了事故，那么您将无法避免惩罚。

“无论如何，欢迎。我叫JIS，本地向导。如果您雇用我，您可以照顾从观光到住宿的一切。”

“我们还没有结束互相交谈。我会考虑的。”

Sirone重复了她对到目前为止接近她的律师所说的话。但是吉斯的帮派与他们不同。由于他已经抓住了自己的软弱，因此他坚持并坚持雇用他。

“哦，为什么？如果您上一所好的学校，您不会有很多钱吗？我们真的是贫穷的人。你在这里花钱吗？”

直到那时，Sirone才意识到他不仅仅是律师。莉安（Lian）和苔丝（Tess）的眼睛似乎也有同样的感觉，他们冷却了。

杰西的朋友们遇到了检察官的眼睛，退缩并撤退了。但是杰西没有眨眼。

“哎呀，无论如何他们都无法对我们做任何事情。”自从他开始长大以来就一直担任律师，他热衷于内陆信息。

Alpheas Magic Sc​​hool严格禁止在国外使用魔术。由于魔术学校就是这样，因此无需提及强调骑士精神的剑术学校。

当然，有时候我被一个脾气暴躁的学生抓住并殴打，但是我不必忍受它来谋生吗？此外，基于这种经验，JIS的Wightrope步行技巧已经达到顶峰。

“不要那样做，请相信我。我会告诉你如何在盖利安岛上拥有最有趣的东西。我们走吧。哪个男人没有讲坛？在美丽的女士面前撒一些钱。嗯？你要去吗？那我要承担负担吗？”

“等等！我最后一次讨论它。”“哇，好的。但是，如果您走这么远，拒绝，那真的很糟糕。”

杰西已经在双手手中承受着沉重的负担。

Sirone尴尬地看着她的朋友。这是我第一次有这样的敌人，而吉斯的态度正处于愤怒的模棱两可之中，所以我无法严厉对待他。

“我们该怎么办？我应该把它留给他吗？”

“你知道学校的名字。他们知道我们不能鲁ck做到这一点，所以他们自信地伸展。”听到艾米的话，苔丝的药物升起了。这是一种邪恶的方法，但肯定是有效的。最初，这个个性应该立即被释放，但这证明他仍在阻止自己的愤怒。

另一方面，Lian很少关注。他想到的唯一标准是Sirone的安全。

“我不在乎。如果Sirone想要它，我将跟随他。如果您说自己不喜欢它，如果您坚持下去，那就打败它并将其扔掉。”

对于瑞安来说，这次旅行不仅是一个假期。在宣誓要当骑士之后，他和Shirone第一次出来。有一天，我将遇到无数这样的情况，因此，为了未来，最好事先体验这种情况或这种情况。

“啊，我的手臂很痛。你不能快速决定吗？您现在所做的一切都是金钱。”“那个混蛋是真实的！”

Sirone阻止Tess接近Jess。只要学校的荣誉受到威胁，他就希望避免不必要的暴力。

“好吧。我会雇用你。多少钱？”

“哈哈！经过深思熟虑，因为是你，我给你特别的折扣。给我5金。”

“是？5金？”Sirone睁开眼睛。只有5金来聘请指南。这是一个令人发指的裂痕。我不知道该岛的价格，但是无论它有多昂贵，它似乎都不会超过1金。

“那不是太贵了吗？”

“啊，你在说什么？如果您付5黄金，他们会做任何事情而无需做任何事情吗？我会借给您一辆马车，安排住宿，并向您展示旅游景点。足够便宜。”

艾米很生气。从一开始，她就不想大惊小怪，所以她静止不动，但是现在她发现了一个弱点，她甚至打算脱下内衣并吃掉它。

他们甚至都不会正确地指导您。此外，即使他做到了，5黄金也是市场价格的十倍。“哈，这就是为什么我应该把它切成草。”

艾米后悔回想起过去。她为什么忘记？这种人有一种习惯攀登而不是强烈踩踏他们的事实。

“但是无论多少，5金是…………。”

“这是一个旅游目的地。当然，它比市场价格昂贵。”

“好吧，无论如何…………。”“没关系。只要把它放弃，去别的地方。”

艾米通过她的口袋里翻阅。穿这样的人只会有相反的效果。很明显，一旦她退出，她将为自己的弱点要求越来越多的钱。

“现在，这里有5金。我会把它给你，所以请拿走。”

艾米在杰西的脚上扔了金币。灿烂的金币在她的脚下弹跳。

“哇！金币！真正的金币！”吉斯（Jis）的朋友急忙拿起落在地面上的金币。另一方面，吉斯（Jis）并没有像冻结一样移动。

如果其他人分散了这笔钱，他们可能会像朋友一样拿起并逃跑。但是，他根本无法在她的蠕虫般的目光面前爬行。

“… … 你在干什么？我们是什么？”

“什么时候不同？我不需要指南或任何东西，所以就消失在我眼前。”

“这是真实的！你说了一切吗？”“嘿，等一下。不要兴奋...……”

Sirone试图干预令人困惑的表达。被剥夺的情况令人沮丧，但我也没想到艾米也能以这种方式出现。

“ Sirone，没关系。这就是称为倾倒。你会怎样做？这些只是骗子。他们将以向您展示的借口勒索更多的钱。他们是无法修复的人类败类。”

杰西的朋友们很ing。从字面上看，这是一种生意。 

Sirone皱了皱眉，转过身。“艾米，停下来。”

“你在什么停下来？您知道我们害怕并避免因为您接受吗？我宁愿在这里见到你...。

“虽然停止。”

艾米然后闭上嘴。 Sirone也不是贵族，所以他可能会在片刻之前感到不舒服。

但是，如果没有这样做，他们会像水ches一样坚持并吸血，直到他们枯死。杰西咬着牙，阻止了她的愤怒。这是他只以自己的骄傲而忍受的生活。不管他被贵族侮辱了多少，他的心永远都不会破碎。

“天哪，杰西。让我们停止你得到钱。”

“给我。”

“嗯？什么？”

“给我金币。你想这样生活吗？你在岛上有一个男人的骄傲吗？”杰西（Jess）从他的朋友们一一拿走了金币。我只是携带重量而感到兴奋。

但是他握紧拳头，好像是在压抑他的欲望。他回头看着艾米。

“呵呵，傲慢的贵族。我真的很羡慕投掷5金。感觉如何？我什至无法想象，可以吗？”

杰西自豪地抬起下巴，在艾米的脚下散布着金币。硬币滚来滚来，闪闪发光。

“啊哈？你觉得那样吗？太棒了。伙计们，走吧。”杰西带着她的朋友去了一条小巷。

艾米被他们的肮脏震惊。但是，战斗的目标已经消失。

“嗯，只是那些。 Sirone，为什么要干燥？这样的人需要被看到。”

“我知道。但是，如果您真的不喜欢它，您会生气或拒绝它。我认为没有必要这样做。”

“你是什么意思？你是说我低头看着别人，因为我有很多钱？”“我不这么认为。但事实证明。”

“您是说即使您知道它们是什么样的混蛋？小时候你也没有受伤吗？”

Sirone to着嘴唇问。也许艾米是对的。但是，无论她多么糟糕，她都不想看到自己的行为亵渎别人。

“没关系。去还是先抓住货车。”

当Sirone什么什么话时，艾米转过身走开了。看着她的苔丝尴尬地挠了牙。“这。情况变得模棱两可。”

* * *

进入码头3的小巷，杰西与她的朋友们吵架。他本来应该在船进来的时候收到自己的股份，但是现在他所有的客人都出去了，他所能做的就是争辩。

“吉斯！如果我还钱，该怎么办！如果是5黄金，那么您几天就不必付款。”

“你没有骄傲吗？您将钱扔在眼前，所以您希望我像乞eg一样接受它吗？”“那怎么样？毕竟，钱是金钱。”

“我做不到。该死的bit子！即使您无视我，您仍然油腻！”

杰西紧紧抓住拳头，发抖。但是他的朋友不了解他。是什么让您感到难过？

当然，扔掉这笔钱的女人的举止对她们是一个极大的屈辱，但是贵族的傲慢态度并不是最近的事情。

“吉斯，老实说。你迷恋她吗？”“什么？为什么我喜欢这样的女孩？”

“您在自己喜欢的女孩面前建立了自己的骄傲。但是她说男孩是贵族。无论如何都不能做到这一点，如果您看到他们很容易赠送5个黄金，那么贵族的排名将很高。”

“那呢？

那一刻，在黑暗的小巷里听到了脚步声。吉斯（Jis）的头发末端站在​​锣的特征声音上，与地面相撞时，头发被驱动到鞋子的鞋底上。

其他朋友也是如此。港口中只有一个人发出这样的脚步声。“嘿，杰西。”

他是一个中年的中年人。强烈的印象和凶猛的眼睛像有毒的蛇。正是弗里曼组织的领导人Falcoa，JIS的帮派属于它。

杰西摇了摇她的肩膀。法尔科（Falcoa）残酷。他不介意被殴打，适合对暴力的偏爱。如果数字是错误的，无论是10人还是100人，他们会随机跑步并击败他们。盖利安特（Galliant）这个词并非一无所获。

“啊，法尔科兄弟。你好。”

法尔科（Falcoa）取笑下巴，将手臂缠绕在杰西（Jess）。令人恶心的气味刺痛了杰西的鼻孔。他是一个吸毒者，他从来没有把循环从嘴里拿出来了片刻。“放弃。你得到了钱吗？”

“啊，那…………呃，不。”

“不存在吗？”

Falcoa的眼睛里有一个凉爽的灯光。杰西（Jess）的朋友们认为他们必须以这种速度为此付出代价，因此在地板上俯卧。

“ SAH，救我！他们说他们不会骑我们的货车！我紧紧抓住，但我受到威胁…………。”“好吗？那你早些时候扔了什么？这不是钱，这是屎吗？”

杰西的心沉没了。他假装不知道，并且似乎从头到尾看过。

这是毒蛇的毒牙咬伤的青蛙的感觉吗？我不能因为恐惧而呼吸。

“哈哈，你对这些可爱的东西做什么？”

-------------------------------------------------------