[156]第二次遭遇（5）

艾米意识到，弗里曼比预期的要战术更大。

对架构，复合眼和抗魔法的粘附3％甚至消除了狙击。

这是一种在近距离，中间和远处在各个距离上进行自己战斗的一种方式。

“你躲在那里吗？”弗里曼拿着装满魔术子弹的枪飞起来。在踏上树木时征服街道的过程还不够快，并且断开了连接。

随后的战斗是追逐追逐。

艾米继续射击，但还没有击中弗里曼。无论红脸备份多少，错误的错误将以某种方式发生。

如果您接近中距离，您也许可以与对手竞争，但最终与进入Freeman的花园没有什么不同。

“这是唯一的方法。”艾米没有放弃而坚持狙击。但是弗里曼甚至不必逃避，他即将打哈欠。

您尝试哪种方式没关系。狙击没有下巴可打开，如果他们走近，这足以避开复合眼。

“我听说巫师的心理力量有一个极限…………。”

在战斗开始时，不需要换子弹的巫师有优势，但是由于他无法无限地施放魔法，随着时间的流逝，胜利必须倾向于枪手。

随着火焰罢工的速度比以前慢，弗里曼搬走了认真抓住猎物。艾米（Amy）不再剩下精神力量来施加魔法。感觉就像她的大脑在漂白。她的无所不能并没有紧贴她的电池＆nbsp;

“哈。哈。”

但是，艾米甚至挤压了少量的精神力量。她做到了，终于施加了最后的火焰罢工。

弗里曼冷静地看着魔术的激增。像弹道专家Gunner一样，他已经意识到击球点有些关闭的事实。

弗里曼举起了两支枪，将食指放在扳机上。对手甚至无法维持飞翔的魔法。现在可以将她视为一个普通女孩是安全的。流行音乐！

那一刻，强烈的震惊袭击了弗里曼的庙宇。情绪第一次在他的脸上表现出来。

怀疑和奇迹。

显然，火焰罢工距离撞击点10米。但是，为什么他会震惊自己呢？

这个想法在那儿。弗里曼（Freeman）击中了生命力，被大声轰动。他庞大的脸开始燃烧。“玛莎…………。”

艾米（Amy）努力地紧紧抓住树，朝着地面上，最终无法忍受，打了她的屁股。

疲劳很棒。与普通百姓整夜工作四天相比，这是一种精神疲惫的状态。

但是，冒险就像赌博一样，已经成功了，所以心情还不错。

“天哪！天哪！我赢了。”在艾米的最后一次攻击中，狙击模式的范围实际上不到100米。

如果弗里曼没有接近，火焰罢工在达到目标之前就会消失。

但是弗里曼急忙，这是一个失败。放弃了200米的距离艾米（Amy）以她的剩余精神力量尝试，这是一种四向脱离类型。

它通过将其轨迹更改为只有火焰击球的区域来打击弗里曼。

通过这种方式，无法使用3％的抗魔法避免攻击。如果他扔了一块石头，那就是这次握住并击中他的原因相同。

“无论如何，我很高兴我们赢了。如果我死了，我会太尴尬了，无法去天堂。”

因为他的朋友之间的战斗在如火如荼地进行，所以他甚至没有时间康复。当艾米朝悬崖上迈出艰难的一步时，艾米懒洋洋地向后张开。

* * *

弗里曼的脸着火了。但是他甚至没有吟。从他从烧伤的痛苦中恢复意识的那一刻起，他的脑海中只有一个想法。

“我必须去玛莎。”

艾米的火焰不断烧伤她的皮肤，但弗里曼的身体也以相同的速度修复细胞。

在痛苦和休息的十字路口，既没有活着也不死，弗里曼回忆起他与玛莎的童年”时代。

“呃？这是弗里曼怯ward的弗里曼。”“让我们看看眉毛弗里曼！你不会很快哭吗？我的意思是哭！”

弗里曼一直是个玩笑。因为他是胆小鬼

当然，没有人是胆小鬼。他认为他的眉毛严重的眉毛应为一切归咎于一切。

“哈，别这样。好痛。”

“然后哭。如果你让我哭泣，玛莎会来。漂亮的玛莎。”“不要欺负玛莎！”

“你这个白痴，玛莎是一位巷子经理，那么谁在打扰你呢？此外，玛莎很有趣！无论如何，她迅速哭泣。八，八。”

“ Aaaaaaagh！玛莎！”

弗里曼无法忍受他的眼泪，逃跑了。

孩子们疯狂地哭泣。他不容易用树枝刺伤自己的脸，并且会在严重的时候捡起石头。“嘿！告诉玛莎来这里！我们要一起打战争。”

孩子们响了弗里曼和玛莎一起玩。尽管如此，弗里曼总是跑到玛莎的家。

被欺负，他唯一可以去的地方是她的房子。

每次我来时，我都会感觉到，但这是一个孤独的房子。她的父亲，雇佣军，甚至没有家具。他经常上班时整夜熬夜，当他回来时，他会偶尔击败玛莎。

当我打开Marsha的门时，她坐在空房间的角落。在没有床，桌子，甚至那个普通毯子的房间里，只剩下的面包和一杯牛奶占据了这个地方。

“玛莎，嘿，他们打了我。”

她总是把头发剪短。但是她的脸很漂亮。玛莎以友好的微笑向弗里曼致意。

“ gh，你不厌倦被殴打吗？那你为什么和那些家伙一起出去玩呢？”

“它不合适。他们以某种方式找到了我并骚扰我。”“好吧。我继续告诉你。他们在哪里？”

弗里曼说，擦鼻子。

“我不能走吗？如果你出去了，叔叔进来，你就会被殴打。”

“无论如何，这是同一回事，但是呢？我会告诉孩子们，如果他们欺负你，我不会和他们一起玩。”

“不！你不想和那些孩子一起玩，但是你是因为我而强迫自己玩。我不想让玛莎对那些孩子微笑。”“哦，谢谢。然后对帮助主题提高一点。”

玛西娅在额头上戳了弗里曼。一个冒犯的弗里曼跑到门口并张开双臂。

“我仍然讨厌它！不要走！”

“今天你怎么了？尝试向其他孩子大喊大叫。嘿，你喜欢我吗？这是为什么你嫉妒和其他孩子一起玩吗？”

弗里曼的脸脸红了。他是如此紧张，以至于听到他的心脏在耳朵和呕吐中跳动。玛莎握手说，好像很有趣。

“嘿，开玩笑，开玩笑。无论如何，肝脏只是豌豆………。”

“好！你喜欢！我该怎么办？这是一个女孩！”

玛莎茫然地凝视着弗里曼。

“我不喜欢你吗？我什至告诉你喜欢我吗？我喜欢我的心，但是你为什么这么说呢？像我这样的胆小鬼不应该喜欢任何人吗？”当弗里曼（Freeman）不擅长表达情绪，他以前所未有的兴奋大喊，玛莎（Marsha）伸出双手在情况升级之前平静下来。

“是的，好吧，好的。对不起。您喜欢它，当然是您的自由。”

“嘿，先生！真的吗！把你当作白痴！”

玛莎（Marsha）的幼稚态度使弗里曼（Freeman）更加激怒。然后，玛莎笑了笑，把她带到手腕上，把弗里曼带到她的座位上。

“我不像白痴那样对待你。所以冷静一点。”玛莎（Marsha）戴着一个像抹布一样的斗篷，准备离开。

弗里曼闭嘴一会儿，也许是为了大喊大叫，然后秘密地凝视着他而感到羞耻。

“你真的要和他们一起玩吗？”

“不，我会责骂你，然后回来。以后和我一起玩。”

玛莎（Marsha）的话使弗里曼（Freeman）的表情变得更加明亮。“真的？你必须快速来！”

“好吧。如果你饿了，吃面包和牛奶。因为我全部吃了。”

当玛莎（Marsha）离开房子时，沉默又来了。弗里曼（Freeman）也吸收了贫穷的房间的风景，再次变得闷闷不乐。

“啊，我要在给你的时候这么说。”

弗里曼从口袋里拉了一个小镜子。这是我经过三个月的小事后购买的东西。玛莎只有一套衣服。因为她的养父偷走了一切。

“我还是一个女人，但我需要一面镜子。叔叔也很奇怪。我不知道你为什么有这么漂亮的女儿。”

弗里曼以为玛莎会喜欢的，笑了。但是他在镜子里的反射从来都不是微笑。

严重下垂的眉毛。

由于这些眉毛，我从小就得到了绰号Crybaby，在这样的生活十年之后，我真的变成了一个哭泣的人。“这很奇怪吗？足够好。”

多年过去了，玛莎（Marsha）和弗里曼（Freeman）也17岁。 

弗里曼仍然是附近的胆小鬼，但他的辛勤工作享有良好的声誉。

但是他唯一认真的人是玛莎。

他节省自己花在生活费用上的钱的原因是为玛莎买礼物。当然，无论她买了多少她，她的父亲似乎都会把这一切都拿走，但是玛莎确实很高兴。

弗里曼愿意花任何钱来看到玛西娅的微笑。

在某个时候，她似乎失去了微笑。她有一个模糊的猜测。收养的父亲最近一直在骚扰玛莎。

当然，大多数孩子在类似的家庭环境中长大。 

弗里曼还和他的醉汉父亲住在一起，每天都称他为白痴。然后有一天，弗里曼终于发现了。对玛莎（Marsha）造成的刺伤的事实与父母对子女的行为完全不同。

“玛莎，玛莎？”

也许那天晚上我找到了玛莎的房子是命运。这是因为她喜欢白天遇到的玛莎（Marsha）的面孔比平时更沮丧。

无论我敲了多少次，当玛莎没有出来时，我的焦虑都会增加。

弗里曼别无选择，只能爬过窗户。大多数窗户都在夏天打开，因为无论如何我都无所事事。“嗯，玛莎？你在房间里吗？但是为什么要回答……。”

弗里曼（Freeman）在月亮房间的视线中冻结。我膝盖上看到一个震惊的沼泽。

她的手里拿着刀，从刀片上滴落的鲜血从地板上跑到尸体上。

“哦，玛莎…………。”

弗里曼突然遇到了感官并跑了。我不知道她在哪里得到这种勇气，但是她想到，如果玛莎放开思想，她就必须做自己的事情。“醒来。发生了什么事？”

抓住肩膀并摇动了几次后，玛莎恢复了感官。

当她茫然地抬头看着弗里曼时，她的嘴里震惊的话。

“爸爸…………他们试图跑过去。”

弗里曼不知所措。他无法说话，他的眼睛很黑，所以我以为他是个变态，但他不是他的父母？ 

当意想不到的事情变得真实时，令人作呕的感觉匆匆忙忙。

“让我们逃跑。叔叔是雇佣军。如果我的同事们发现，他们会来报仇。”

弗里曼是对的。聪明的玛莎（Marsha）听到这个故事后立即引起了她的感官。她必须尽快离开家。

玛莎突然大笑。她从来没有任何东西，所以她意识到离开时没有什么可和她打包的。弗里曼抓住了玛西娅的手腕，离开了房子。他们两个跑到村庄的入口而没有停下来。

“天哪！天哪！就是这样。我认为您现在可以轻松休息。”

“呵呵。我将无法一直跟随你走出城镇。”

玛莎喘着粗气，使自己平静下来。尽管害怕她的养父的同事，但她有信心自己甚至会逃到世界各地。

-------------------------------------------------------