[148]强迫突破（3）

“嗯，我仍然希望我走这么远。那是对的，尤娜？我想知道那个孩子见到我时会是什么样子。”

“帮我。请把我送回家。”

Yuna跪下，恳求Marsha。从下属的态度中，她可以看出她在组织中排名第一。

“没关系，不要害怕。”“那你会把我送回家吗？”

“当然。现在在外面很吵，所以当它被整理好时，我会把它发送给您。所以，我可以要求您一个忙吗？”

“是？你想要什么？”

玛莎走近尤娜，抚摸着她的头发。然后，Yuna的眼睛逐渐闭上，她开始失去注意力。

“呃？呃？”尤娜甚至没有意识到她的眼睛闭上了。她听到耳膜中的耳鸣，并且在不知不觉中失去了意识。

玛莎（Marsha）接受即将向前摔下来的尤纳（Yuna），亲切地低头看着她，然后转过头，冷冷地笑了笑。

“嗯，从现在开始，我们将开始玩得开心。”

* * *

法尔科（Falcoa）的男人狂野而暴力。好像恐惧首先不存在，他在与身体进行平庸的攻击时挥舞着剑。“用雷电攻击！收费！”

主要进攻策略是游击战。他是通过锯齿形命令交替交替的空气和水来分发耐力的，但对于Shiron和他的政党来说，这是一个可怕的水平，他们从未经历过战争。

但是，游击战的本质是撤退的，这并不奇怪。他们似乎不愿进行全面的战争。

“释放雷暴！立刻撤退！”

“Where are you going to run away!”艾米急忙开了一系列火焰罢工。那一刻，敌人的尸体发光并变成光线闪烁，飙升到天空中。摇晃空气的高音声音刺穿了天空。

“噢，烦人！你再次错过了。”

当艾米（Amy）怜悯脚下踩踏脚时，莉安（Lian）将肩膀放在肩膀上，安慰了她。

“但是敌人也是一场全面的战争。他们的人数正在增加，因此Yuna现在应该就可以了。那对我们有好处。”

Sirone回头看着她的朋友说。“让我们从弄清情况开始。谁受伤？”

必须在视觉上检查伤害。如果这是一场城镇的战斗，您只需要流鼻血就可以注意到，但是在为自己的生命而战，您可能不会感到痛苦，因为很多内啡肽被分泌以应对肾上腺素。

他们四个人松了一口气，意识到只有在检查彼此的身体状况后才没有错。

但是，敌人也没有损害。即使他竭尽全力将他赶走，他在决定性的时刻像鬼一样逃跑。

“到目前为止，我无法击倒一个人。这可能会对未来的战斗产生不利影响。”艾米承认她到目前为止已经分析了什么。

“我一直在看，也许他们戴的手镯有一个秘密。它必须是一种激活空间运动的神奇装置。”

Sirone怀疑地问。

“有可能吗？它与魔术子弹不同。太空运动是移动巫师的魔力。没有精神区，您将无法设定目的地，也无法激活它。”

艾米也对此感到怀疑。但是，严格来说，这并非完全不可能。“也许…………有可能与魔术圈有关。”

魔术圈是一种在太空中刻有特殊形象并发出魔法本身的方案。因此，通过借用魔术圈的力量，非魔术师也可以使用魔术。

“当然，您不能用魔法武器施放太空运动。但是，如果将其链接到在特定位置记录的魔术圈，则在理论上可能是可能的。”

Sirone点点头，了解魔术的概念。但是苔丝在另一边。

“这在堕落的雇佣军中有可能吗？据我所知，魔术圈需要很多钱和人力。此外，太空运动是高级魔术，不是吗？”“没错。这可能是一个中级魔术圈。即使您只想画一个魔术圈，您整天至少需要5个巫师。但是有可能，这是可能的。Falcoa在循环中垄断了。我遇到的雇佣军在废墟中，循环的利润率也很大。

“这些混蛋从销售毒品中得到了多少钱？不是只有一个魔术圈就无法达到的半径吗？”

用苔丝的话说了一些事实。根据她的问题，Sirone审查了到目前为止的战斗。

第一个敌人逃离了第一次战斗的山谷。森林中也有一个静修，在这里我们再次施放太空运动。

“我认为，如果您数我们必须旅行的距离，则必须至少有数百个魔术圈。”“几百人？”

苔丝的嘴在发呆中张开。一个中间的魔术圈，需要5个巫师整天坚持下去。如果有数百个，那么在这片土地上散布了多少金币？

“你不能花那么多钱吗？只是看距离，数十个就足够了。如果确实有数百个魔术圈，那么在任何情况下都无法抓住它们。”

那一刻，苔丝意识到她在说什么，并将手掌猛击。

“啊！我明白了！”“是的。您现在了解吗？正如您所说的，它是在任何情况下都无法抓住的。整个北部森林网络。像这样的战斗会首先耗尽我们，因为我们不会超越我们。甚至达到顶部，您将崩溃。”

对那些通过销售毒品加剧加强基地的人的敌意。但是现在是时候提出一个很酷的解决方案而不是情感上的解决方案了。

“那现在呢？擦除魔术圈怎么样？无论您在哪里战斗，如果敌人逃跑了，那不是匆忙进入的事情。”

艾米摇了摇头。苔丝的观点是常识，但还有另一个问题。 

“这很困难。魔术圈是刻在太空中的唱片。因此，要摆脱它，您不仅要删除图片，还必须摧毁空间。这样做数百种可能需要几天的时间。”苔丝终于理解了这种情况，并咬住了她的嘴唇。当少数人与一个小组打交道时，重要的是以某种方式减少数字。但是他们事先阻止了该方法。

Sirone意外地举起了苔丝的意见。

“不，可能值得一试。让我们至少擦除一个。”

“让我们尝试一下吗？如果我删除了数百个，那将不会改变任何东西。”

“我们的立场是相同的，但他们的想法可能会有所不同。如果您在建立网络上付出了太多努力，那么失去一个魔术圈就不会浪费吗？也许他们会进来捍卫这个地方。”“啊，我明白了！先进的心理战！”

苔丝很快就认识到了Sirone的计划。人们经常说战争是一场有钱的力量游戏，但是高级资金的一方并不总是赢家。这是因为人类心理学在战争中以复杂的方式起作用。

保护的越多，心理学越弱。例如，即使您用一吨100金钱的金钱筹集了一位精英士兵，如果您不能使用它，那还是个玩笑。

这种情况实际上发生在战争中。

即使他们投入了钱来发动战争，但这笔钱还是浪费了，因此在许多情况下，城堡未能派出精英士兵后被廉价士兵俘虏。艾米分析了Sirone的策略。他说的是，如果他不能追逐敌人，他宁愿拉他们。的确，这是在这种情况下提出的最可行的策略。但这并不能解决原始问题。

“这次，我们必须研究效率。实际上，我没有这么说，因为我认为破坏魔术圈不是一个选择，但是消除魔术圈的效果比你们想象的要困难得多。”

Lian反向抓住直剑，并竭尽全力将其驱赶到地面上。

“如果我用剑耕种地面，那会没关系吗？直到魔术圈完全消失。”

“它甚至还不接近。我们用眼睛看到的魔术圈不过是体现一个概念的标志。”Sirone了解艾米想说的话，并给出了一个明确的定义。

“您的意思是魔术圈的概念不会消失，除非空间本身被摧毁以被抹去？”

“是的。因此，有两种主要方法可以破坏魔术圈。要么用清晰的魔法中和概念本身，要么摧毁魔术圈，直到概念瓦解为止。前者对我们来说是不可能的，而后者则需要时间。”

苔丝意识到为什么艾米质疑这种方法。 

“毕竟就是这样。您是说摧毁单个魔术圈所需的劳动效率不如鲁ck前进吗？”“是的。如果您至少在10分钟内不摧毁它，我认为最好在这种状态下去您的目的地。当然，使用敌人心理学的基本意图本身就是一个好主意。透明

一旦共享操作所需的所有信息，单词的数量就会减少。在这种情况下，最好遵循一种意见。瑞安回头看着西隆，问了她的想法。

“你想做什么，Sirone？”

Sirone也注定会发生冲突。只要持有人质，最好尽快去，但是如果您对此太贪婪，救援任务本身就有失败的余地。

“让我们消灭魔术圈。我会尝试的。”当终于下定决心的Sirone发表自己的想法时，艾米惊讶地回头看着他。

Sirone的强度是洞察力，不是一个受赔率约束的人，​​但他根本没有忽略赔率。她认为，她在10分钟内破坏了魔术圈的机会不到10％。

“你真的会好吗？没有什么魔术可以及时完成吗？”

在所有魔术苏恩（Sirone）可以使用的所有魔术中，最强大的是毫无疑问的光子大炮。但是，在将质量放在光线下的程度上很难承受地球的重量。

当然，如果以高速发射，可以在10分钟内销毁其中一个。但是，很明显，精疲力尽的精神力量将使未来的战斗不利。另一种可能性是激光器，但艾米（Amy）也对此表示怀疑。

通过局部浓缩能量会导致分子振动的魔法具有破坏物质的优势，无论耐用性如何，但范围本身势必受到限制。

“我会尽力。我有一个主意。”

艾米无法想象她将如何摧毁魔术圈，但最好暂时跟随Sirone的话。这是因为Sirone的见解（直观地计算各种变量）很少是错误的。

如果您想得出比这更准确的结论，那么必须有一个像Iruki这样的人，但是无论如何，只要您不在这里，如果Sirone的期望是错误的，则必须将其视为不可抗力。总结她这样的想法，艾米点点头说。

“好。然后我和苔丝在一个小组中移动，Sirone和Lian在一个小组中移动。彼此相距50米。让我们通过传送搜索周围的环境。我正在寻找一个魔术圈。”

“好吧。但是要小心。如果您只关心间距，就可以遇到其他封面。在森林中传送是危险的。”

甚至是传送专家Sirone，都需要高水平的集中度才能穿越森林。但是，艾米直言不讳地说，好像被西隆（Sirone）的老年冒犯了。

“您现在担心谁？当然，您不认为我是超自然的？”它的目的是减少Sirone的担忧，但这并不是完全错误的。她也是艾米。她还是一名高年级学生，已经掌握了无法交叉的桥梁，甚至有一张红色的脸，因此必须看到意外碰撞很少见。

-------------------------------------------------------