[10]迈向梦的第一步（2）

拿着历史书的Sirone再次开始na。

“起床并得到书。学习。”

“ Kkeuh，最近的训练非常激烈。”

将Lian送进研究后，Sirone坐下来打开了一本历史书。最近，现场工作的完成速度比文书工作快，所以我有很多时间。一旦我开始专注于这本书，这些页面就立即翻倒了。 

左上，左下，右上，右下。在四眨眼中，两页被捕捉。而且，在读完整本书之前，节奏很少被打破。

这意味着头上包含的知识类别超过了书籍类别。阅读了650本历史书籍后，我能够消化剩下的200本书，例如饮用水。

“嘿，Sirone。我在这里找到了一本有趣的书。”

瑞安过来，挥舞着一本书。但是，他很快发现Sirone以巨大的速度转动页面，不敢触摸他。在一个例子中，她本人花了10个多小时才能翻页。她一定是在读书，但是当她睁开眼睛时，那是早晨。Lian坐在Sirone旁边的座位上，打开了她带来的书。他发现的有趣的书是这个标题。

检查员与法师。

“介绍。您可能至少问过自己一次这个问题。如果剑客和巫师面对面，谁会赢？”

当瑞安（Rian）大声朗读时，Sirone翻页停止时的手势。对于有抱负的巫师来说，这会使他们的耳朵流行。

“我环游世界以找到答案。即使是现在，当我闭上眼睛时，它也会闪烁。 Artusna山脉高于海平面6,000米。有一棵食肉树，吃了山鸟………。”瑞安（Ryan）关闭了这本书。

“真是太无聊了。”

“什么？我很开心！”

Sirone的哭声感到惊讶，Lian摇了摇她的肩膀。她假装不感兴趣，但是她的耳朵像狐狸一样被刺了。

“有什么可笑的？没有图片，也没有提及剑术。”“您是在不阅读单页的情况下说这句话，仅此而已！”

“作家必须体贴读者。开始很有趣，结局令人感动。”

“这不是小说。给我这本书，谁会赢？”

“如果谁赢了怎么办？巫师和剑客会为疯狂而战吗？如果情况有利，他们将运行，如果不利，他们将逃跑。”

Sirone散布在“剑客与巫师”的中间，然后翻阅页面。“有时候您别无选择，只能战斗。如果是这样，谁会赢？”

“好的。如果您做出粗略的猜测…………。”

“当然，检察官获胜。”

书架之外的声音尖锐。然后，一个有冷印象的男人出现了。他的身高不如蕾哈娜（Rihanna），但他高得多，四肢苗条。

这是Ogent家族的第二个儿子Ogent Rye。即使他们是兄弟，他们的气氛和外表也与Lian的不同。首先，她的头发是黑色的。 

有两种血统在Ogent家族中没有稀释，它们是蓝色的头发和黑发。

家庭负责人，比乔夫（Bischoff），长子，第二个儿子继承了黑发，水色的头发被传给了第二个女儿和最小的莉安（Lian）。

此外，Lian的祖父是一名经过全国认证的三等检察官，也是蓝色的。

当然，家庭成员与牢固的联系联系在一起。但是有时候，他们根据血统拆分两侧很有趣。其血统是优越的，取决于这一代人，但是这次，导致Bischoff和Lai的黑发是趋势。

“啊！你好。”

Sirone急忙低下头。家庭中没有人知道他与莉安是朋友。如果他刚才听过谈话，他将无法获得Chidogon。

“检察官获胜？你多么确定？因为你兄弟是检察官？”

瑞恩（Rian）也知道这一点，所以他试图以讽刺的语气持有Rai的意识。“我需要添加一个像确定性这样的宏伟词吗？这是一个事实，只能通过知道每个大陆的巫师和剑客就在哪里来揭示。”

幸运的是，Rai似乎并不在乎他与Lian的关系，但他无法放心。他是一个很难阅读的人，就像我每次来图书馆时都感到。

“无论位置是什么，这都是匹配。当然，您不会在战场上说吗？我比你更高，所以退后一步。我的意思是这样。”

莉安笑着笑着好像被射门了。

但是，赖甚至不在乎，用冷漠的眼睛回头看着西隆。“你怎么想，孩子？”

“嗯…………假设魔法是如此强大，以至于它可以致命地伤害剑客。但是，相反，剑客具有出色的身体能力，因此，如果他们在使用魔术之前攻击…………。”

“不，那是错误的。巫师不能击败剑客。”

Sirone哭了。他仍然是一个想的，但一个巫师是他的梦想。他自己的梦想绝对没有其他任何事情，真是令人不愉快。

当他的朋友被忽视时，一个愤怒的lian向他开枪。“你的兄弟在说什么？他认为他是检察官的代表吗？”

赖抬起眉毛。她是瑞恩（Rian）非常讨厌的砷。

“成为检察官的骄傲不是任何人都能获得的东西。但是魔术师的知识可以用钱购买。”

赖的话有骨头。实际上，有一种方法可以消除剑客的魔术。 

这是一个称为“抗魔法”的文物。反魔术产生了一个特殊的波长，以干扰魔术师的精神区域。如果精神区动摇，魔术的力量将不可避免地落下。

抗魔法工件以晶体的形式处理，并附着在装甲，盾牌或剑上。由于需要散发出魔术的龙的心脏，因此最好的人工制品太贵了，大多数贵族都无法垂涎。

此外，即使您为10％的效率配备了10件文物，也无法100％防御魔术。

由于波是共鸣的，即使您在反魔术波中添加新波，也不可避免地会发生重叠的部分。

最后，安装伪像越多，效率越小，关键是抑制它们多少。目前最好的人工制品是雅克拉大师制作的“五个神的装甲”。伪影嵌入头盔，装甲，手套，靴子和盾牌中，每个均具有20％的最大效率。

研究表明，当整套装甲磨损时，可以获得的威慑力量高达65％。将魔术功率降低65％与巫师手脚被绑的情况没有什么不同。

另一个尴尬是“精神的本质”。有四种类型的本质，在自然世界中以很少的数量确定：火，水，风和地球。

到目前为止，世界各地已经揭示的本质数量为17个 -  2大火，3次水，5风，7个地球 - 一个价值超过了一个小王国的预算。

Sirone想象着。如果该模式的大师在五个大师的装甲套装中配备了四个精华，则挥舞着剑，巫师可以处理什么？当然，这只是理论上的可能性。五个十二生肖的集合遍布世界各地，起源尚不清楚，除非在国家一级，否则无法获得精神的本质。

装备多个反魔术也是一个问题。即使是波浪方程的主人雅克拉（Yakra）也花了10年的时间来完善奥辛扬（Oshinjang）的盔甲。

在笨拙地堆放反魔术的同时，花钱四处乱逛是常见的。除非波动类型，共振频率和魔术功率的相互作用已集成，否则效率不会提高。

说，在试图将反魔术提高1％的时候，一半的贵族命运中的一半将丢失并不是在开玩笑。

检察官的困境从这里开始。与其投入大量资金来筹集反魔术，不如带来一个学习反魔术魔术的巫师要便宜得多。用Rai的话暗示了这。法师只是剑客的下属。他还说：任何魔术师知识都可以用钱购买。

发展为人工制品的人不是剑客，而是巫师。许多巫师仍在研究龙魔法对精神区域的影响。因为他只能表现出色，他就可以实现巨大的财富和名望。

Rai指出具有讽刺意味的是，靠魔术的巫师正在研究削弱它的方法。他说的是，卖给钱的巫师无法击败剑客。

“好吗？您似乎喜欢书籍。这是魔术，只需用反魔术而挡住它。但是剑客的身体不同。我们的身体力量只能通过痛苦获得。”

Sirone明白Rai的话。但是我不同意他的想法。“这就是向导。”

“什么？”

当Sirone轻易承认时，Rai感到困惑。如果他是一个喜欢魔术的男孩，那么他脾气暴躁是正常的。

“巫师是一个坚持不懈地挖掘所有事物和谐的人。因此，他们正在研究抑制魔法的方法不足为奇。对他们来说重要的不是他们是否在战斗中获胜，而是他们是否知道。结果，工件也是这种无边界智力的产物。同时，我认为说您可以击败巫师的前提是从一开始就错了。”

Rai不像Lian那么诚实。如果他能击败他们，他的个性可以用任何形式的逻辑来征服对手。即便如此，我坚持下巴牢牢关闭的原因是我找不到任何驳斥Sirone逻辑的东西。

瑞安（Ryan）努力遏制他的笑声。当她的哥哥总是像他知道一切一样说话，对Sirone的话变成了愚蠢的愚蠢，他再也不会感到兴奋了。

'Puhahaha！这很丑。我朋友的话很棒，不是吗？

随着时间的流逝，Rai的表情扭曲了。他的额头在庙宇上皱了皱和鲜血。但是她没有想到。

“理想与现实不同。无论您的意图是什么，这都不会改变您无法战斗和赢得胜利的事实。”赖冷冷地转过身，离开了图书馆。看到这一点，Lian凸起了她的笑容，遮住了嘴。

'它与现实有所不同吗？那是您仅仅这样做的意思吗？ gh，真是个白痴。前进。快速走开。

然后，当图书馆的门关闭时，他大笑起来。

“ Puhahaha！ Sirone，您是最好的！这是我第一次见到你做那张脸！”

即使Rian像洋娃娃一样拥抱并摇动Sirone，Sirone也没有将目光从Rai留下的地方移开。剑客vs向导。 

Lian带来的一本书为Sirone提出了很多问题。正如Rai所说，也许现实可能有所不同。 

但是Sirone相信。

据说，这个世界上存在情报的原因是一个巫师的精神，他甚至将自己的弱点毫不犹豫地放在测试桌上。

* * *伟大的图书馆太冷了，您可以感到寒冷。书架上充斥着知识，是空的，曾经像日光一样闪耀的夜灯被关闭。

一片金色的阳光从四楼的窗户涌入地板上。 Sirone在阳光下翻了他的书架。

一页，一页。最后... ...最后一页完成，封面已关闭。 

Sirone抚摸着红橙色盖的背面。翻阅一本书很容易。但是，经过数百页的低谷并终于翻身并不是任何人都可以做的事情。

850卷历史。Sirone在Great图书馆中阅读了所有历史书籍。

'结束了。这是我所知的骨干。

很温暖。这是一种光线充满的感觉。 

Sirone能够理解世界。即使他是猎人的孩子，他也没有任何问题与任何关于世界的贵族交谈。

这是选择和浓度的结果。人才只暗示一个有效的方向，任何阅读850本历史书籍的人都可以意识到自己的地位。图书馆的搬迁也完成了一年半的重大建筑工作。您可以随时回家，不再需要担心您的家人死亡。 

这就像一个梦。很多事情像梦一样经历了我的脑海。

-------------------------------------------------------