[26]什么钱不能买（1）

黑魔术师。

由杰克（Jake）领导的六个陷入困境的孩子组成的研究小组。

除了杰克（Jake）外，是一群没有梦想或未来的学生，他们总是在晋升中失败。

曾经有一段时间，他们也曾经被视为出色的才华。如果我有勇气再次尝试，我可能有一天会赢。但是他们自己放弃了比赛。从某种意义上说，他们是寒冷竞争中唯一的失败者。

“我做不到。有些问题。”

杰克摇了摇头。即使是艾米，黑人魔术师也不可能输给刚进入学校的新生。

“好吧。没有丢失只是不幸。”

到目前为止，杰克（Jake）辍学的学生的成绩很高，这与Sirone的成绩无法比较。最后，这只是不幸。当您生活在世界上时，您常常会有这样的日子吗？``还没有结束。我是第四级，这与反魔术的人根本不同。

Sirone读了杰克的生活故事，很紧张。我能感觉到杰克的精神区，它通过联觉变成了一颗星星。感觉就像数百名弓箭手在靠弓箭。 

'我们该怎么办？我还没有学到魔术。

反魔术之所以能够做出回应，是因为这是精神区的一场力量之战，但是当涉及魔术之战时，故事是不同的。

Sirone无法与Jake打交道，Jake不仅学到了进攻性魔术，而且还学会了防守魔术的基础知识。杰克在手掌之间扇动它，并将它们压缩成压缩。然后空气开始以磁盘的形状旋转。这是一个轻微切割原木的风切割机。

“不要把它抓住。接下来是桥梁。”

就像杰克（Jake）正要铸造处于原处时一样，有人从后面抓住他的肩膀，将他翻了个身。当我感觉到联觉方法的同时，它触及了我的身体。这不是人类的速度。

我看到艾米的脸抬起了眼睛。当她的拳头撞到下巴时，她面前的景观动摇了。

“噢！”魔术师的身体攻击是有毒的，收到了包含模式力量的攻击，因此精神区无法承受它。

艾米爬上杰克的肚子，打了他。她一枪的力量就像用石头击中它。

“你要和我做什么？再说一遍，你的儿子！再说一遍！”

杰克的脸从一边到另一侧摇摆，好像要被拉出。 Sirone认为如果离开时会发生一些可怕的事情，那将发生艾米。

“大四，停下来！我会这样死！”“放手，你的儿子！你一定嘲笑我！”

“因为我死了！”

杰克在淡出的意识中听了谈话。他没有感到任何痛苦，只有沉闷的震惊。

'你死了吗？我快死了吗？

对死亡的恐惧唤醒了杰克的思想。他的胳膊遮住了脸，在声音的顶部尖叫。“ SAH，救我！只要挽救我的生命！请！”

艾米哭了起来。她正处于自己成为独生子的情况下。当她以为自己被卑鄙的人羞辱时，她的鲜血似乎向后流。

“我永远不会原谅你！你混蛋！”

“大四，请停下来！”

Sirone竭尽全力拉艾米。 Schema的身体平衡非常出色，以至于感觉就像将股份从地面上拔出。只有当她竭尽全力时，艾米才摔倒在她身后，压碎了Shirone。“足够了，先生。请停止。”

Sirone喘不过气。当他觉得自己时，一种柔软，柔软的感觉越过了他的手臂。她意识到自己在踩在艾米的胸前，她急忙移开了手。

“对不起！”

艾米没有回应。当她喘不过气时，她只是间歇性地颤抖的身体。当她的情绪通过她的身体传播时，Shirone也为她感到难过。他轻轻地拥抱着腰，轻声说话。

“高级，因为我…………。”“啊！很酷！”

“噢！”

当艾米跳起来时，她用屁股击中了Sirone的下腹部。

Sirone躺在他的背上，紧紧抓住他的肚子。如果他的袭击更远，那将会发生可怕的情况。

“怎么了？在哪里不好？”我避免了重要点，但是当冲击向下倾泻而下，我的额头上爆发了冷汗。但是她无法表达。

“不，什么。”

“嗨！当然应该。我有多轻。”

从小就开始好奇的她，她无法意识到Sirone的状况。她无法表达自己的情绪是她自己亲密的迹象。她也是对Shirona无意间成功的不稳定触摸视而不见的待命。

“无论如何，现在呢？”Sirone改变了主题，将注意力转向了黑人魔术师。我不知道他们什么时候疯狂地战斗，但是当我看着他们时，他们的病情很严重。

所有这些都以鼻血出血，杰克以半张开的状态爬在地面上。

艾米（Amy）看着他们的外表，决定在这一点上掩盖它。我想开除她的学校，但是如果事件变大，Sirone的身份就会被揭示。

“让我们下去。这些孩子也被刺伤，所以从现在开始我会保持安静。”

“但是Seriel-Senpai会这样，对吗？”“什么？你确定你和老师交谈吗？”

“当然。老年人处于危险之中，我怎么能独自一人？”

艾米叹了口气，擦了她的额头。她被羞辱了，她说是的，即使被击中，她也知道她会从胜利的代价中获得。但是当我听说报告已经结束时，Steam泄漏了。

Sirone被深深地移动。她的艾米失望是保守自己的秘密。

“高级，谢谢。”“嗯？”

“你是因为我一个人来。但没关系。秘密已经不重要了。我很高兴你安全。”

“不，我不…………。”

艾米挠着脸颊，避开了她的目光。在象征着froflewheeling的Karmis家族的气氛中，她曾经感到被忽视。她想念人们的感情，并在她的背上小巷中徘徊。对她来说，Sirone的好话使她感觉很好，但它们具有她无法完全消化的性质。

“快乐！谁是因为你是因为这些人足够了。实际上，我一直在焦虑。这是正确的吗？”艾米的脸颊完全是红色的。 Sirone对此感到满意。她似乎知道自己是谁。

“呵呵，我看不到你，因为你幼稚。像你这样的人吗？不客气。你们只是无知的孩子。”

杰克站起来，把手放在树上。他的脸一团糟，但他的眼睛充满了毛病。

艾米说，把手放在腰上。

“你真的很讨厌。如果您不能站起来，您就会伸出来。这不是一个变态，您喜欢它适合我吗？”“ Puhahahaha！”

杰克的脑海中没有想到失败。毕竟，金钱统治着世界。他们可能失去了战斗，但他们仍然拥有强大的财务力量。

“你认为结束了吗？不，这是开始。诚实。你真的不能杀了我吗？如果您在学校上学，您就会杀了我，你们将永远不会毕业。我会以任何方式摧毁你！”

Sirone令人毛骨悚然。但是艾米（Amy）从小就一直跟随她的小巷，他非常了解她的杰克（Jake）般的人。

“杀了你？我为什么要杀死你，我的生活太丰富了，无法浪费像你这样的混蛋。但是知道这一点。你不能杀死他们，但是你可以击败他们。”当艾米（Amy）握紧拳头时，杰克（Jake）畏缩了一下。无论您多么努力，身体都会记住恐惧。

“……您认为我会很害怕吗？”

“谁说什么？醒来，你应该再次做到，我仍然没有让我不知所措。”

杰克的脸被恐惧扭曲，因为他看到艾米耸了耸肩。

嘿嘿嘿！天空传来尖锐的吱吱作响的声音。 Sirone抬起头，但不看其他两个。

这是太空运动独有的噪音，这是一种高级传送的魔力。

当我以为星光在天空中闪烁的那一刻，光线迅速弯曲，然后到达了Sirone和其他人所在的地方。

Seriel与两名老师降落。 

艾米（Amy）以刮擦彩票的感觉检查了老师的脸。她叹了口气，发出一小撮。它是冰魔法的什叶派，也是火魔法的塔拉德（Thaad）。

“嗯，如果是这样。”

与埃特拉（Etella）一起，他们是魔术学校中最年轻的老师，无法轻易接受这一事件。

“艾米！你还好吗？你在任何地方受伤吗？”

Seriel用泪水跑到艾米。“是的，我很好。我绝不会轻易击败。”

Seriel就像她精致的个性一样，并没有错过一个小的变化。艾米（Amy）的刘海（Amy's Bangs）流下，好像略微遮住了她的右眼，被牢固地灼热。

我一直以为艾米（Amy）的发型与艾米（Amy）的外表相比太复古了，但是当她坚持六年的我朋友的头发被破坏时，我的心却很痛苦。

“你为什么那样的头发？发生了什么？”

“哦，我的！因为顺便说一句，它已经超过了7吗？”“你是什么意思？您知道我们搜索了多少吗？如果不是给老师，我们就无法及时到达。”

太阳在落山，黑暗正在落下。

随着女s的黑暗，萨德（Sade）施加了火魔法。火球爆炸，像一个小太阳一样灼热空气。

“这是火太阳魔术。”

Sirone钦佩天空中发光的球体。即使周围的环境像宽阔的日光一样明亮，我也无法感受到高温。如果没有将热能转化为光能，这是不可能的现象。根据我在书中读到的内容，Firesun是一项与外观不同的高科技，主要在战场上可以看到。

萨德用泪水的脸接近艾米。

“这是什么，艾米！为什么像你这样的聪明的孩子会做这么愚蠢的事情…………。”

萨德（Sade）仅对女性而虚弱，似乎并不在乎Sirone。特别是如果她是艾米，她是第一年级的第一个，是家人的第一个，也是第一个外表，所以她忍不住珍惜她。

Sade的态度厌恶，Shiina转向Sirone。“ Sirone，您能解释一下发生了什么吗？”

“呃，嘿，那…………。”

“我会告诉你。”

用杰克的话来说，老师转过头。事件的肇事者将解释。他想知道他是否被殴打如此严重。

但是，这也是杰克的计算。如果您受到惩罚，没关系。需要阿尔迪乌斯家族的财务力量的学校将永远不会放弃。 

另一方面，Sirone呢？她清楚地听到了上一次对话中有关秘密的看法。此外，艾米（Amy）试图掩盖的行动。毕竟，她在谈论一些蔓延的事情。

“我打电话给艾米。她别无选择，只能因为她的卓越技能而使用反魔术。但这是一场公平的战斗。自从以前的情绪加深了，最终变成了一场自豪之战。如您所见，我们受了重伤。”

Shiina表达不高兴。

“您现在要我相信这一点吗？你们违反了学校的规定。”“我并不是说很好。但是请考虑一下。如果艾米是受害者，她为什么不报告？他们也被刺伤，所以我试图掩盖这一事件。”

艾米喊道。

“什么胡说八道！我们隐藏什么？您威胁要绑架Sirone！”

“哈哈！所以我们绑架了吗？这不是，Sirone读了我们发送的纸条而没有告诉老师。这是什么意思？”

“你，你的孩子…………。”艾米忍不住。没有被绑架的Shirone在没有向老师报告的情况下跑步的事实对于那些不知道她背后情况的人来说是难以理解的。如果您说实话，Sirone的秘密将被揭示。

-------------------------------------------------------