[49]奇怪的研究小组（1）

Sirone漂浮在黑暗的空间中。

在某些地方，无数的星星是可见的，在某些地方，只有黑暗持续了很长时间。

在黑暗中，我觉得自己好像还在，而且担心我永远无法出来的恐惧越过了我。

星星一一出现，开始聚集到一个点。感觉空间正在缩小。我对人类思想不可想象的恒星大小颤抖。我无法想象将在最后一点碰撞的场景。

但是没有发生碰撞。星星开始崩溃，最终崩解成灰尘，被吸入了。 

时间正在向后运行。 

当他意识到这一事实时，Sirone的身体也瓦解并消失了。

但是Sirone并没有消失。他不知道这个人的最后存在是什么，但是他进入了世界的开端。

我可以看到一连串的蠕动和振动像earth一样。在那里集成了光，时间，重力和重力。

当我们终于到达尽头时，不，当我们回到开头时，整个世界充满了光。 

随着构成Sirone的存在感开始消失，一种极端的团结感涌入。

这是一个像巨大爆炸一样的整合。“ aaaaaaa！”

Sirone尖叫着从床上起床。他的衣服被冷汗浸透，潮湿潮湿，就好像被雨中陷入了困境一样。

女sin安静，月光以悲伤的颜色染了窗户。它闻起来像一本熟悉的书。在桌子上，与光占相关理论有关的书籍被一团糟。

“哇。另一场噩梦...。”

我从水壶里倒了水，喝了。我打开窗户，用一个初夏的凉爽的微风吹干汗水。之后，我能够感官坐在椅子上。'你为什么每天晚上这样做？我怎么了？

自从速度枪测试中经历不朽的功能以来，我每天都有类似的梦想。这不是一场噩梦，但是与噩梦相比，我在梦中感觉到的感觉没有什么。

“嗯。”

Sirone拥抱了她颤抖的身体，移动了手臂。他觉得他组成的东西不合适。问题在于，这种现象不仅在梦中，而且在现实中也感受到了。

有些感觉高度敏感。但是，我无法弄清楚感官收到了什么样的信息。这并不是说我可以闻起来更好，也不是我的触觉感觉变得更加敏感。视线或听觉没有变化。

但是，显然，创建了一个新的感官器官。

“没办法…………这不像鬼，对吗？”

我听到钢琴声宣布早晨。在确认窗外的黎明后，Sirone走进浴室，洗了她的身体。由于高级班级实践评估已经结束，因此计划从今天开始进行正常课程。当温暖到达他时，奇怪的感觉逐渐消失了。如果您整天都这样留下来，那么您将会出现神经衰弱。一方面，Sirone打包了她的书包。

* * *考试期间，学校恢复了以前的快乐气氛。参加比赛的学生回到了朋友，快乐地聊天，好像他们以前从未做过。

最近的谈话主题是Sirone的速度枪测试。与理论测试不同，练习测试与运动元素混合在一起，因此，当有人表现出出色的表演时，很自然。

通常，每个班级都有一个引起注意的学生，但是第一天的速度枪测试的影响是如此之强，以至于被埋葬在Sirone的阴影中。

在魔术学校历史上史无前例的一名成绩为1200的学生出现了。甚至他们两个。

Sirone和Iruki之间的分数差异仅为6分，这是一个反向电极，破坏了常识。由于第一天举行了如此出色的比赛，即使后来者表现出杰出的技能，灯光却势必会褪色。Sirone立刻升成明星。尽管他从学年开始就闻名，但他被称为艾米的男朋友，也是一个有前途的未来的新兴演员。但是现在他是代表阿尔菲斯魔术学校的学生，无论是名字还是现实。

即使在前往教室的路上，Sirone也受到了学生的欢迎。其中有四年级大四。老年人和大三学生之间的关系严格在采用早期晋升系统的魔术学校中严格的原因是很难获得真正的黄金模棱两可的感觉是将她当作大三。毕竟，艾米（Amy）在将Sirone视为平等的情况下具有出色的远见。

Sirone在向大家问世后到达高级班大楼的Sirone已经筋疲力尽。

“呃？这是Sirone-senpai。大家好！”

“ Sirone-Senpai。我是那个大四学生的粉丝。从现在开始我可以跟随你吗？”六年级的女学生以友好的方式接近我。最初，是Sirone的早期晋升最重视的班级。随着他们从7到5飙升，不可能不与那些在中间陷入困境的人不满。但是，现在，即使是4级的老年人也被认为是未来班级的竞争对手，他别无选择，只能忘记过去并改变他的态度。

“老年人。今天上课后你在做什么？我以后要和我的朋友一起举行魔术演示，但你也想来吗？”

“我决定去度假，但是我的大四学生也去了。我将成为你的伴侣。”

“对不起。这些天我感觉不舒服。”

我每天都有噩梦，即使我醒着，我也不想因为突然的令人毛骨悚然的感觉而去任何地方。女孩们对艾米（Amy）的存在并不感到遗憾，艾米（Amy）是一座无法克服的山峰，并承诺了下一个山。“ Sirone，Sirone，Sirone！ Sirone，Sirone！”

当我打开教室门的那一刻，一位同学拉里隆。 Shirone在他放下书包之前被绑架了，在收到朋友的凝视的同时，他的表情令人困惑。

“怎么了？怎么了？”

“学期即将结束，所以加入研究小组。 5级孩子将要做一个。无论如何，绩效评估是一个免费的话题。它将节省时间并变得有趣。所以进来。”

“唔。”Sirone不容易回答。到目前为止，她已经收到了许多报价，但她认为，如果她加入研究协会，她应该加入Nade和Iruki所在的超自然心理科学研究协会。

“ Sirone。不要那样做。考虑一下。您不加入研究小组的原因是您的个人学习？这里有很多像你这样的人。但是您必须进行表演评估。所以我正在做一个临时的。无论如何，这不是一个有很多歧视的项目，因此您可以快速结束并解散它。然后，您可以进行更多的个人学习。”

“啊哈。我会的。”

这绝对是一个很好的策略。由于绩效评估是一个免费的主题，因此与理论考试或练习评估相比，它没有更大的歧视。也就是说，加入现有研究协会，然后在完成绩效评估后离开也是一种谦虚的行为。因此，正是Jane决定通过在没有研究小组的学生中创建一个临时研究小组来解决绩效评估。

“嘿！你们在做什么技巧？没有sirone！sirone是我的！”纳德大喊，藏在他的背后。学生们用令人困惑的表情看着他。特别是一个知道纳德内在环境的朋友很生气。

“你在笑。您是否想让我加入那个奇怪的研究社会？ Sirone，您永远不要去那里。您不必加入我们的学习小组，所以我宁愿去另一个学习小组。当我在学校时，我从未听说过纳德（Nade）进行表演评估。”

超自然的心理研究学会拥有悠久的传统，但其官方活动极为罕见。大多数学生甚至都不知道Nade有一个学习组。

“什么？纳德，你有一个学习小组吗？”

纳德（Nade）迅速展示了他独特的生活方式，迅速翻了个白眼，逃脱了危机。“快乐。

纳德抓住了Sirone的手腕，前往门。邀请Sirone参加研究小组的学生大声喊叫。

“嘿Sirone！您必须思考得很好！永远不要进去！ Nade，不要干扰Sirone的学业，只是让她走到她舒适的地方！”

“哈哈哈哈哈！即使说，我已经是Sirone头上唯一的人！我们已经越过了禁止的线了！”

Sirone的脸苍白。“等等，纳德。你现在在说什么…………？”

纳德（Nade）关闭了门，而没有给他抗议的机会。教室里的学生凝视着它。

“…………他现在在说什么？”

向纳德大喊大叫的学生挠头。

“这很重要。那个混蛋，我认为他真的在考虑吸引Sirone。我不应该四处转弯。”“不，看来您已经被转过了吗？你到底把我带到哪里？现在是课。”

* * *

Sirone一进入走廊，他就握手了Ned的手。我知道这是个玩笑，但是令人毛骨悚然的感觉并没有消失。

“嘿！你为什么这么说？”

“哈哈哈！你没错。因为你是唯一看到超自然心理研究社会现实的人。”“研究会议的现实？没有什么可见的。”

纳德看着走廊经过的人们坐在Sirone上。

“坐了一会儿。”

“好吧。不要看着我。”

Sirone坐下，将她的后背靠在墙上。左右看后，纳德降低了声音，说。“您是唯一直接进入研究小组的人。因此，您绝对不能说出来。”

“即使是谣言，也没有人问吗？”

“无论如何！已经没有成员了，所以即使管理团队也在谈论解散。我必须尽可能保持安静，所以甚至不要拿出超自然的玻璃杯。”

“好吧。我无意这样做。”

在Sirone的眼中，超自然和心理科学研究学会似乎被毁了，但是黑暗面的成员知道真正的价值只是在寻找吞咽它们的机会。此外，老师们处于不耐烦的状态，以某种方式将其拆除。“顺便说一句，你真的要加入研究小组吗？”

纳德（Nade）很长一段时间以来都知道在学期结束时开设临时研究小组的策略。的确，这是一种有效的方法，但他认为这不适合Sirone的情况。

“我很担心。为什么？有什么理由不这样做吗？”

“当然。尽管绩效评估是无法区分的，但与任何人举行研究会议仍然是损失。此外，您的目标要在笨拙的地方维持生计，或者加入适当的学习小组。”

在针对老年人的第四级中，在某些情况下，绩效评估的单点差异是一个大变量，因为在特定学科中有一些分数的学生。'唔。但这并不意味着我自己进行表演评估要花太长时间。”

Sirone说，他转过头。

“纳德。也许你是说我加入超自然的心理研究学会？”

纳德炫耀自己的愤怒。如果Sirone进来，研究组也将组成三个步枪。尽管每当有时间闲逛，但由于Iruki经常跳过课程，因此有更多的时间不匹配。

但是纳德不容易同意。自Alpheas Magic Sc​​hool成立以来已经45年了。大多数学生通过毕业考试并参加社会，但是在他们不知道的阴影中，各种各样的人在生活中生活在一个可以称为另一个社会的程度上。超自然的心理科学研究学会就是其中之一。“唔。你还好吗？实际上，我们的研究社会靠近黑暗的一面。首先，超自然的心理科学是一种疯子。如果您进来，那会很好，但是老实说，我不建议它给朋友。”

纳德的学习小组有一些秘密，可以从片刻的同学在课堂上的态度猜测。但是，我不想为了成绩选择研究学会。自童年以来，超自然的心理科学一直是一个感兴趣的领域。

“不一定是出于这个原因。实际上…………这些天我有点奇怪。无论如何我要问你们。我想知道超自然的心理科学是否可以解释。”

-------------------------------------------------------