[163]晚午餐（2）

“哇，哇。”

艾米（Amy）已经看着他很长时间了，他大喊，好像她再也受不了了。

“嘿！你不能走一边吗？红色和白色的章节也很油腻，所以其他人会认为我们是黑帮，而你是受害者。”

玛莎（Marsha）将目光转向艾米（Amy），嘴唇po着她的嘴唇，好像让她着火，深入挖掘了Sirone的胸部。艾米听到了她的耐心快照。

“因为我真的很想见你，这个女人！”

弗里曼打断了玛莎并问。

“别管它。你一定会因为哭泣而感到疲倦。”

艾米迷惑地看着弗里曼，指着他。“你也不误会某些事情吗？您知道我们因您而受苦多少？我们赢了，这真是可惜，Sirone的生活快结束了！”

那就是真正让艾米感到不安的原因。如果结果很好，就足够了吗？如果Sirone没有克服当今的危机，那将发生的事情会令人恐惧。

感觉就像Sirone的心被剥夺了魔法，但是必须看着它的艾米从地狱中活下来。

“抱歉。我在当一群鹦鹉小偷时犯下的所有犯罪都是我的命令。玛莎只面对协会的追求者。但是，如果他说那是一种罪………………。”

艾米问，双臂交叉。“如果？”

“我将对她的生活负责。”

被Sirone拥抱的Marsha跳了起来。她和她冲了过去，把弗里曼踢到了屁股上。

“你在笑！有人有什么可以阻止混乱的吗？我不需要像你这样的人！”

尽管他是一个交错的自由人，但他仍然像一棵老树一样站在那儿。玛莎（Marsha）的焦虑是从小就开始的。“玛莎姐妹。”

听到Sirone的声音，Marsha的肩膀发抖。她没有勇于看着她的勇气。她对弗里曼（Freeman）发怒的原因是因为她害怕这种情况。最终，她无法扭转身体，说出自己的话。

“对不起…………我为此感到抱歉，这不会被原谅。”

“是的。我姐姐不能原谅我。”

玛莎（Marsha）以惊讶的表情转过身。 Sirone的眼睛很冷。她爱抚她的伤口的形象消失了，没有痕迹。“无论出于何种原因，您被绑架并使用了这个女孩。这是你永远不应该做的。”

玛莎忍不住降低了头。她从未欺负过自己的弱者。她做到了，但她不想找借口。这是因为她是绑架尤纳（Yuna）时遭受最大痛苦的人。

“是的，我想。想到这一点，他是世界的反派。”

“是的。我的姐姐是世界的反派。”

Sirone毫不犹豫地说。想一想，那是他的个性。真诚地与某人打交道时没有动荡的原因是因为他的性格本身是好的，不是因为他喜欢误导真理或伪证。“我要走了。我希望我姐姐能过得很好。而且……我希望我再也见不到你了。”

Sirone转过身，不后悔走开。他所能做的就是同情和理解玛莎。

“错误的！”

那一刻，玛莎鼓起勇气大喊。 Sirone对此事没有任何判断。 

这与从市场上窃取陶器一样。因此，她别无选择，只能先接近他。“如果我这样离开怎么办？我刚刚开始至少给我们一个再次见面的诺言！”

Sirone已经站在那里了很长时间，转过身。因为她的眼睛仍然很凶猛，所以玛莎像一个囚犯一样紧张，等待着她的判决。

“如果您真的认为我做错了什么，我向尤纳道歉。我也希望她有不法行为，对她的兄弟杰西感到抱歉。我们必须弥补她兄弟姐妹遭受的所有伤害。”

“当然！实际上，我也讨厌这个。我不会找借口，但是我会分别向你们两个人寻求宽恕。”

“即便如此，这并没有使不当行为消失。我永远不会原谅我姐姐的所作所为。”玛莎的肩膀下垂。眼泪在她的crot乱上散发出来，似乎随时都掉下来。

“但是，如果您真的选择过新的生活，就会忘记过去。”

玛莎匆匆抬起头。她像一个孩子一样哭了，Sirone拥抱了。

“噢！这是我的错！”

Sirone无法抚慰她怀里哭泣的沼泽。实际上，这是我一生中做出的首选。有些人的生活比其他人艰难。并非世界上的每个人都可以与他们的信念作斗争。

因此，Sirone决定试图原谅她。

如果她是改变的地步，他认为他至少有责任观看它。

“粘土玛莎…………。”

这是为什么？ Sirone突然意识到。玛莎（Marsha）看起来坚强而令人恐惧，这一事实实际上是一个足够小的女人，可以握在怀里。

* * *

玛莎（Marsha）将Sirone和其他人带到了建筑物。因为这是两个向导有对抗的地方，而没有一块设备保持完整。

朋友们可以猜测Shirone有多少努力死亡。

“让我们去二楼。我战斗了，我饿了。我会给你一些食物。做工不好。”至少二楼状况良好。地板上有几个花盆被打碎。

Sirone和其他人都在等待食物。
Yuna也坐着 
在座位上。与第一次，她的肤色改善了，好像她的张力得到了缓解。

我在黎明时离开了，直到太阳下山，我才吃一顿一顿饭。她还不够饥饿，可以等待食物，所以玛莎（Marsha）为她提供了一个汤和面包，她可以马上吃饭。

食物出来后，我毫不犹豫地充满了胃。 Lian的受伤还不足以吃，但她似乎已经吃了大部分小组。“我们现在不能外出吃饭吗？”

当然，在这场战斗中给Sirone留下深刻印象的一部分是外面的。它可能不如解锁者那么多，但是很明显，这是巫师界的罕见特征。

“不，不是那样。当然，剥夺是不可能的，但实际上，刻在心脏中的伤口并不容易治愈。它将以某种方式进行转换。”

“好吧。嗯。”

当Sirone脱口而出时，现场快速的Marsha笑着说。“不用担心。我不会再制造这种邪恶的魔法了。规则可以在某种程度上更改。”

Sirone以惊人的表情点头。这也是在学校无法学习的实用信息。

“那你有什么规则吗？”

“我什么都没有。让我们看看... ...我们要去一所魔术学校，发展魔术，使妖怪的头发迷住了英俊的男人吗？”

Sirone焦急地笑了。他患有普通食者的怪异性，他不能开玩笑。玛莎（Marsha）收到艾米（Amy）的刺眼眩光，向她保证。

“哎呀，不用担心。这不是sirone。”

“哦？是吗？那你是谁？”

“有。他去魔术学校，有金色的头发，是一个英俊的家伙。”

艾米停止说话。她与一个定期的局外人争吵是徒劳的，她以她的思想方式看着世界。弗里曼放下勺子，认真讲话。

“与没有眉毛的男人调情的魔术怎么样？”

“呸！”

玛莎将汤放回盘子里，然后将其扔掉。我没想到她会在这样的地方说这种无耻的话。

“您在说什么废话？你真的好吗？”“怎么了？没有对我说一句话。”

“除了您和猴子外，世界上还有其他人没有眉毛吗？”

“猴子不是人类。”

“不！我的意思是你是个猴子！看着那个，你输了吗？像一个可悲的胆小鬼。我告诉过你几次不要骑反向技术树？是吗？是吗？”

玛莎用叉子刺了弗里曼。当艾米看着现场时，突然想到了一些事情。当然，奇怪的是，即使被自己的火焰罢工直接击中，弗里曼仍然保持完整。

“反向技术树？”

那些训练模式通过重叠的模式构建的人。最基本的构建放置在底部，并且选择作为选项的构建最高。

瞬间将其倒置是反向构建。

模式用户称这种“逆转”称为“逆转”，可以说这是只有在生命处于危险的情况下才能选择的防御性。活力为流动性和准确性的枪手通常是基于感觉或神经增强的。

因此，与防御能力或细胞激活构建有关的再生构建别无选择，只能放在选项中。

弗里曼也是枪手，所以不会那么不同。

但是，如果您听玛莎（Marsha），他从一开始就以防御性的身份进行了战斗，即逆转。

如果是这样，即使他的脸被火焰击打烧毁，他也很好。'但… … 。最后，当他拯救玛莎（Marsha）时的速度真是太神奇了。

也许那是作为一个未转变的枪手的运动。一旦我想，我的愤怒就会上升。

弗里曼说，意识到艾米的感受。

“如果不是为了逆转，对手会提出另一种策略。没有强大的或弱的。我只是根据情况这样做，而勇气是我能力的一部分。艾米比我强。就这样。”

玛莎把下巴放在下巴上，笑了起来。让我们卖怯ward的眉毛Freeman现在知道如何说出一些男子气概的话。在受到敌人的称赞之后，艾米一无所获。

“不，什么…………叔叔也很棒。”

“谢谢。但是我不是一个男人，我和玛莎一样年龄。”

“所以呢？嘿，即使您年龄相同，您仍然是我的男人，对吗？”

弗里曼闷闷不乐地垂下了头，回去打破面包。 Sirone为什么称Marsha为“姐姐”的问题升至她的喉咙，但是作为一个胆小的人，她无法将其带出来。调情的气氛过去后，玛莎再次纠正了她的表情，并认真地说。

“无论如何，Sirone，如果您也打算成为法师，最好要警惕外出就餐。实际上，我什至这么说很有趣。”

“不。我想知道。请告诉我更多。”

“嗯，实际上，我使用的剥夺不是很有效的魔术。尽管窃取对手的魔力本身就是一种压倒性，但这只是对可能性的挑战，这不是战斗的有效方法。”

即使Sirone想到，如果他以冒着生命的代价而获得某种能力，他似乎也不会选择剥夺。这是因为勒索他人的能力有太多限制。

“我有点不寻常。当然，大多数常规食客都是不寻常的，但是从一开始就牢记战斗而创造的并不是魔术。其他食用食者将使用饮食饮食，这比我更有效，更适合。”

“好吧。我现在必须说，但是当我和姐姐战斗时，这真的很令人毛骨悚然。我不知道有一种阻止不朽的功能的方法。”

“嗯，对此感到抱歉。但是你是对的。在魔术世界中，没有什么是不可能的。没有绝对。您能够击败我，因为您看到了我的弱点，对吗？”

“是的。如果出去吃的开始是由于创伤，我认为如果我们持续攻击这种创伤，变量可能会产生。”“是的。换句话说，这是约束和成本之间的逻辑战。在与普通食客打交道时，快速掌握他们使用的魔术设备比对抗力量更重要。当然，如果是您做得很好。”

“不。这次我学到了很多。”

Sirone真诚地回答。这场战斗意识到世界很广泛，有很多杰出的人。

-------------------------------------------------------