[47]无限（6）

当她说没有解决方案时，Seriel哭了。她从一开始就观看了两者的深情（？）的爱，就沉浸在这种情况下，好像Shirone是小说中的男性主角。

“无论如何，我们可以赢吗？ Sirone应该获胜。”

“唔。”

艾米将下巴放在下巴上，甩向稻草。 Mercodyne Iruki。尽管她的第一次会议不幸，但才华肯定是才华。“如果您仅考虑定位，那将不是一件容易的事。因为仆人综合征是一种非常强大的能力。如果您使用日志，对对手来说将非常困难。而且，Iruki是真诚的吗？如果Iruki认真地向我挑战那…………。”

“即使你尝试过？”

艾米深深地想着，嘴唇说。

“我可能已经输了。”

Seriel感到震惊。要说艾米（Amy）从未错过高级班级的第一名，因为她在第五级中创造了不变的记录，因此可能会输掉。回忆过去可能是慷慨的，因为高级班级居住在另一个班级，但即使考虑到这一点，这也是一个巨大的声明。

“嘿，那呢？我们的sirone。”

Seriel的脸变成了泪染。

* * *

速度枪测试是一天前进行的。Sirone坐在旅馆的地板上进行冥想。他在计数，但不是数字上的。如果他到目前为止已经掌握了这项技术，他想回答今天的序列公式的问题。

许多有起点但没有目的地的旅行。

十个小时甚至没有轻微移动。随着时间的流逝，Sirone在大多数人类从未达到的领域中意识到了序列公式的性质。这就像看到雷声在您面前袭击一样令人震惊。

当我睁开眼睛时，它已经在窗外黎明了。她已经24小时没有吃饭或睡觉了，但她并不累。她的眼睛中形成的光明而被称为情感。

Sirone悲伤地抬头看着天花板。他认为这是一个很好的认识，但这也是一个艰难的现实。

“真的……这是真的吗？”

没有人可以回答。但是，Sirone觉得自己好像听到了答案。

* * *

距离测试还剩30分钟，但是训练场已经挤满了参与者和观众。工作人员忙于忙碌。安全设备已得到加强，并且还在图像区域的各个侧面安装了记分板。七岁和六年级的学生没有参加。这是一个班级社会的横截面，试图印在老年人身上。

另一方面，对于4级学生来说，只有那些对Shirone和Iruki之间的比赛感兴趣的人才有时间来。其中，认可最高的人当然是Seriel，他在第四级中名列前茅。

“哦！前辈！你好！”

马克用眼睛抓住一条大鱼，向我打招呼。 Seriel对她微笑并握手，环顾四周。

“好吧。所有的大三学生都看着。嗯，我也一样。”“什么样的令人尴尬的话。我只是在这里祝贺Sirone-Senpai的胜利！”

“哦！我也很坚强！好！让我们适当地点燃对欢呼的热情。”

Seriel和Mark占据了图像区域的最佳视野。她走到的任何地方，都独自形成道路，所以她的头等舱座位就像是一个保留的座位。

大部分的嗡嗡声是关于Shirone和Iruki之间的战斗。 Sirone拥有自然强大的精神区，而Iruki则擅长通过序列仪式加强该区域。这是确定谁是五年级的最佳才能的比赛。

两个人同时参加考试。采用对抗方法的原因是学校打算最大程度地发挥学生的潜力。出于同样的原因，高分者根据练习过程中的分数将其放在后背。自然，Sirone和Iruki被分配了最后一回合，第20组。 

当埃特拉（Etella）激活魔术障碍时，光线就会亮起。在给他们10分钟放松后，从第1组开始进行测试。

个人分数很重要，因为它严格来说是一种练习评估，但是由于速度枪以对抗性结构举行，因此这是学生可以喜欢观看的主题。 

参与者别无选择，只能意识到这一部分。也许这就是为什么，即使他打破了个人记录，如果他输给了同一小组的一个学生，他也以不安的表情降落在图像区。

大约花了一个小时才能将测试提高到10万亿。迄今为止最高的分数是533分，Nade以491分完成了实践评估，略高于一半的平均水平。随着时间的流逝，学生的眼睛变得活跃。这意味着他们也知道当天的主要比赛是什么。

最终，在第19次审判之后，埃特拉（Etela）叫Sirone和Iruki。欢呼的咆哮立即变得安静。

Sirone和Iruki并排上楼梯，互相看着对方。我能感觉到两个人背面的战斗精神。

“还有！Sirone先生。您很兴奋吗？当我听到婴儿时，我听说我完全落后于Iruki-Senpai。”

“欢乐。西罗内在现实生活中很强大！在传送测试中也是如此？”当Seriel翻了个白眼时，Mark笑了起来，挠了挠头。他是一个被刺伤的人，因为他向下看Sirone。

Etella称Sirone和Iruki并解释了规则。

“时间为1分钟，它开始展示板上红灯的那一刻。多亏了魔术障碍，就无需侵入彼此的领土，因此您可以将其视为个人活动。特别是，大三学生正在关注你们两个，所以不要做任何令人尴尬的事情。”

Shirone和Iruki只是点了点头，好像他们在试图节省回答所需的精神力量一样。当埃瑟拉（Ethella）张开双臂时，两人分开并进入各自的区域。

大三学生将目光投向了他们，好像他们不想错过两者之间的决定性战斗。还听到了吞咽的声音。由于他们至少是700分的持有人，因此很明显，高速定位将从一开始就展开。Sirone冷静地向前看。我的心脏快速跳动，但没有紧张。这是一种现象，当人类集中最高时出现。当展示板上的初步灯光亮起时，我在脑海中算了。

'3，2，1。'

开始！

红灯一开始，Sirone就切断了序列仪式的开始，睁大了眼睛。她一开始就闯入了零百分，而且这个数字以巨大的速度飙升。

泡芙泡芙泡芙！每秒10个光子输出。

光线闪烁在各个方向上的360度。第一步中出现的所有目标都爆炸了。伊鲁基（Iruki）的脱离精神区也移动着，好像刮过太空，消除了她的目标。

“哇！两者都超级快！它一开始就爆炸了！”

马克大喊，无法控制他的兴奋。第二步和第三步是相同的。一旦目标出现，所有目标就被淘汰了。当他们在第六步达到同一水平时，Seriel握紧了她的拳头。

“好。如果我们继续这样做，我们就不会知道结果。”Sirone和Iruki同时跑到第十步。但是在下一步中，立即出现了20个目标。由于两个都是无法一次呼吸处理的数字，因此比赛才刚刚开始。

到目前为止，得分是239至237，Sirone狭窄地领先。在这个级别上，最终得分为700是一个简单的开始。

'好的！我没有被拒绝与他尽力的Iruki。让我们继续这样做。

如果您在定位方面犯了一个错误，则步骤的差异将扩大，因此游戏将急剧下降。但是，脱离类型的Flash和Iruki的Shirone从未错过目标。

377分与377分。伊鲁基（Iruki）以30秒的成绩并列得分。感知危机感，Sirone加速了序列。随着精神区的加强，闪光灯的链路速度增加。

这次，伊鲁基（Iruki）紧张，因为Shirone取得了4分领先。与他在练习中的放松程度相反，他的目标是全力以赴。

``但是你还在努力吗？我的计算速度有多快？

就在三天前，Iruki的胜利是已定局的结论。在如此短的时间内提高序列公式的水平是不可能的。

'你可以做到！我的策略正在奏效！Shirone通过释放模块化的局限性来赶上Iruki的速度。到目前为止，如果数字被分组并以100个单位进行分组和处理，则随机处理232、187、99、276等。这是一种缺乏稳定性而不是提高速度的策略，但基于防御类型的精神耐用性，集中度尚未动摇。

469分与432分。

当Shirone大幅度击败Iruki时，学生第一次发疯了。甚至埃瑟拉（Ethella）也无法将目光从不可预测的紧张局势中移开。

Iruki终于理解了Shirone的策略。

'您是否放松了模块化的局限性？我不在乎考试成绩。这意味着他参加了一次冒险，目的是无条件获胜。Iruki嘴的角落抬起。她这一刻已经等了多久了。一个可以带出本身的存在。结识了他一生中最伟大的竞争对手，他很乐意接受这场比赛。

“ Sirone，我敢打赌的赌博与您的赌博不同。”

Iruki增加了序列仪式的困难。变化立刻发生了，学生们睁开了眼睛，好像在想。另一种节奏是连续爆发的节奏之间泄漏出来。

“嗯？那是什么？”

542分与558分。这还不足以赶上Sirone的得分，他完​​全超越了它。如果没有瞬间的速度，这是不可能的。

“西里尔！发生了什么？可能是Sirone-Senpai犯了一个错误…………？”

“否。西罗内的得分也在上升。相反，Iruki的目标突然变得更快。”

“你可以吗？ 100分立即上升。”

塞里尔（Seriel）一直在密切观看Iruki的示威活动，最终意识到了这一点，并咬住了她的嘴唇。“…………我做了另一个精神区。”

然后学生们转向伊鲁基。显然，有两个次要飞行，以不同的角度转动。

双重精神区是仆人综合征独有的特征，能够进行精神分裂。这是一种特征，而不是技巧，因为它永远无法学习。

但是，真正令Seriel感到惊讶的是，即使她还有一个精神区，她的速度也在越来越快。

您必须执行不同的序列表达式。但是，人脑可以同时进行两个计算吗？Iruki证明了这是可能的。此外，在状态下，精神算术是不可能的对数。

正如艾米所说，这是一个伟大的才华。不，这不是人才可以解释的水平。人类类别之外的突变。”

通过电子板上的分数揭示了仆人综合征的强大功能。

692分与845分。

得分差超过100点，步骤数的数量高了几个步骤。一旦开始在步骤中发生，差距只会随着时间的流逝而扩大，更不用说逆转了。'更多的。快点。'

Sirone是绝望的。模块化的平均数量超过300。由于它不是确切的矩阵，因此计算变得更加复杂和不规则。

732分与911分。

Sirone打破了个人最佳记录。但是，伊鲁基（Iruki）超越了他的个人记录，甚至打破了艾米（Amy）的记录。如果测试结束，那将是足够的。

Sirone只剩下一种方式。There are certain areas that can only be reached by jumping over them, not by running fast.

But could it be?真的有可能吗？

No one answered this time either.但是，Sirone觉得自己已经听到了答案。

“它超越了数字！”

-------------------------------------------------------