[69]在顶部（3）

“顺便说一句，Sirone。这些天你在做什么，你在城市做什么？”

“嗯？不，那是…………。”

Sirone决定说实话。我知道他的父亲保持安静，但是当被问到时，他无法苛刻地撒谎。

“实际上，我正在上一所魔术学校。”“更多，什么？”

孩子们都睁开眼睛尖叫。

这是令人难以置信的。当然，我知道Sirone与年轻的年龄不同，但是登山者的儿子被录入了一所魔术学校。

“哦，发生了什么事？真的吗？”

Sirone感到惊讶的是，孩子们比预期的要惊讶。他说，故意放下敲门声使他们平静下来。“哈哈。因为很幸运，我曾经是一个贵族家庭的图书馆员，幸运的是，这个家庭对我有利，所以我入学了。”

听到这个词的孩子们变得更加困惑。 

不管他担任图书馆员有多少工作，贵族都无法为平民做到这一点。

那些不知道Sirone经历了到达这一点有多困难的人是很自然的。

“哦，无论如何都很棒。那么，您现在正在学习魔术吗？”“哇！魔术！你能使用魔术吗？嗯？尝试！展示我！”

当孩子们都听着并大喊大叫时，Sirone不得不出汗很长时间才能使他们平静下来。

“那是…………我的班级仍然很低，所以我不太擅长。此外，在学校外使用魔术是违反学校规则的。”

Alto可疑地看着Sirone。老实说，他简直不敢相信。 Sirone的外表和个性从很小的时候开始就激发了儿童的敬畏感。即便如此，阿尔托能够成为领导者的原因是因为他对平民有最重要的力量。

但是现在呢？Sirone成为只有最高贵族参加的魔术学校的一名学生，她仍然只是斜线和燃烧村庄的中音。

“如果您去魔术学校，为什么要来这里？是不是该现在应该学习的时候了吗？”

“哦…………我只是度假。几天前我进行了艰难的考试，所以我要休息一下。”

我别无选择，只能这次撒谎。如果她说她被停职，那将陷入父亲的耳朵。即使这是一件好事，她的父母也肯定会失望。

大多数孩子都值得信赖。由于我从未去过学校，所以我很容易地以为我可以给他一个假期。Rumina在抓住Sirone的衣领时说。

“您休假几天？”

“嗯，好吗？大约三天？”

“好吗？那你要回家吗？”

“哈哈，不。学期很快结束了，所以我要回家。你的父母也一定很忙。”“但是。三天后，我会来来去去，假期将结束。”

拥有相同的父母，他们比任何人都更了解山地猎人。

马丁说。

“那你决定去哪里？你要去哪里睡觉？”

“嗯…………就是。我还没有决定。”Lumina大喊，转身明亮。

“好吗？然后跟我们来。过去你睡得很多。”

Sirone也对该声明感到震惊。他回到学校，但他被停职，所以他无法从图书馆借书，他所能做的就是躺在宿舍里杀死时间。但是我不想在我不认识任何人的地方独自度过一个夜晚。

“你还好吗？我可以去吗？”

“ ho-ho！你在说什么？我们仍然每隔一天就在朋友的房子里睡觉。”我还记得Sirone。熟悉社区生活，他们是朋友，兄弟，恋人和家人。

“好吧。很长一段时间后，我也想见老人。”

“现在！现在我们已经卖了所有东西了，走吧！我们每个都喝一杯大啤​​酒！”

Alto将手臂缠在Sirone的头上，走到手推车上。 Shirone的痛苦尖叫着，比平常更强大。

“哎哟。好痛。”“哈哈哈哈！你还能这么真诚吗？你必须让耐力才能成为一个好巫师。”

Sirone知道Altor的行动是组织队伍并恢复领导人权威的一种方式。所以他并不感到难过。是Sirone作为小偷的儿子生活，并了解他们的生活。

Alto将Sirone放在购物车上，并放火。无论它多么矮小，都不可能在没有相当大的身体力量的情况下举起成年人。当他茫然地凝视着他的童年朋友已经成为怪物的想法时，Al Thor拍了拍Sirone的头，笑了起来。

“很高兴认识你，Sirone！让我们今天用弯曲的鼻子喝酒！”

* * *Sirone骑着一辆手推车进入了斜线和燃烧的Mincheon，她一段时间以来从未见过的场景给人留下了深刻的印象。绿芽在山脊上排成一列的田野中发芽，烟雾从山脊上排列的山村的烟囱中升起。当他们发现一辆购物车沿着小径进来时，他们大喊。

“马丁！你现在要来吗？”

“是的，叔叔！ Sirone也在这里！”

“什么？ sirone？那文森特呢？”

“文森特叔叔没有来。但是，叔叔，你知道吗？ Sirone现在要去魔术学校！”“什么？你在吃吗？” 

“不！我不是在吃东西，我要去魔术学校！”

“查克！甚至荒谬的声音。”

“…………”

马丁沉默了，老人再次除草了田野。阿尔托能够理解叔叔。他甚至不能相信自己，所以他怎么能相信自己一生都在耕种土地？卢米娜to着嘴唇。

“什么？你为什么不相信苏恩，不用担心。我稍后再传播这个词。”

“哈哈。你不必。”

阿尔托说。

“即使是文森特叔叔什么也没说。不要出去闭嘴。”作为斜线和燃烧儿童的领导者，阿尔托（Altor）知道对言语的恐惧。无论如何，如果Sirone在撒谎，文森特的位置将很困难。

“因为与文森特叔叔的交易被切断了，我们的房子也会遭受痛苦。”

将购物车放入普通仓库后，Alto将孩子们带到了Slash and Burn Village的唯一酒精店。他所要做的就是在泥土地板上放一个杆子，并设置了几张桌子，这是草药叔叔的妻子作为副工作所做的。

“阿姨，我在这里。”

“欢迎，阿尔托。哦，我，你不是sirone吗？”“你好，女士。”

“是的，怎么样？我听说Vincent在这座城市工作，所以他一定在那里见面。无论如何他都欢迎。”

孩子们习惯了连接三张桌子。阿尔托坐在高座位上，下令。 

“首先，给我一杯啤酒和我一直吃的小吃。”

Sirone感到一种疏离感。当我们过去闲逛时，所有人都是孩子，甚至无法喝酒。但是现在他正坐着双腿像成年人一样交叉，吞下了啤酒。与他们的外表相比，魔术学校的孩子仍然是孩子。“你好吗，Sirone？你要喝酒吗？”

“嗯？哦，不。我没有吗？”

“什么？现在我看到你，你还是个孩子。你甚至没有头发，对吗？富哈哈！”

孩子们开玩笑说。但是，她和一个女人Lumina一样直。

“这对我一段时间以来从未见过的朋友意味着什么？毕竟，这是因为你的嘴很粗糙。”当他公开抓住Sirone的身边并给他一张脸时，Altore的脸巧妙地脸红了。

“但是…………从那以前就是这样。”

自从她很小以来，她就知道Rumina喜欢Sirone。但是现在，并不是每个人都是一个孩子。一个坚强的男人有一个很棒的女人。阿尔托（Altore）认为，卢米纳（Lumina）的伴侣应该是自己的，因为她是下一个村长。尽管如此，她的欢迎还是如此之大，以至于她的不满迅速被醉酒所扫除。 Sirone也很高兴能在很长一段时间后与他的朋友见面。我第一次喝的啤酒意想不到，因此有趣的气氛继续。

“您知道Noona Howan以前遇到过Sirone吗？”

“嘿。你为什么要突然提出这一点？不这样做！”醉酒的Syrone挥舞着她的手阻止了马丁。

“你好吗？已经过去了。此外，诺娜·霍兰（Noona Howan）去年结婚，所以她甚至都不在这里。”

“哦，是吗？很好。”

Sirone的话大笑的孩子们抓住了他们的Navels并击中了桌子。随着气氛的升级，Rumina充分利用了她的酒精并紧贴Sirone。

“ Sirone，您的理想类型是什么样的女孩？”“嗯？好吧。我还没有考虑过。”

Alto对Lumina的调情感到不高兴，但没有办法阻止他，因此他故意与Sirone交谈。

“ Sirone。但是你真的去魔术学校吗？那么，您是否应该至少可以做简单的魔术？”

“嗯。这就是我的意思，实际上，我在其他孩子之后，因为我已经学会了魔术。 ......。”

即使他可以做魔术，他也绝对是一名学生。除非您获得了官方的巫师许可，否则学校规则严格禁止在学校外使用魔术。例外是生命受到威胁或其他人的安全。当然，我知道大多数学生都不遵守学校规则，也没有现实的方法可以阻止他们离开学校，但是有一些理由制定学校规则。

正是Sirone打破了他在12岁时在小巷中遇到的暴徒的四肢更难。

魔术不仅仅是力量。这是一种强大的力量，以人类的精神赋予了大自然的力量。

尽管Sirone的主要专业Photon输出甚至没有1G的物理力量，但他知道他表现出来的那一刻，恐惧和敬畏就会在儿童心中发芽。我不想在喝酒聚会上表演魔术来使气氛变得奇怪。

马丁问道，用干干。“如果这么困难，那你不能成为巫师吗？”

“当然。相反，比成为巫师的人要多得多。”

“好吗？那如果不能成为巫师，你将如何赚钱？”

“嗯？怎么……？？”

当我失败时，我从未认真考虑过这种情况，因为我一直在成为巫师的一边奔跑。赚钱以谋生是这个年龄段儿童的最大关注点，因此，当Sirone无法回答时，他倾斜了头。

“那么谁支付学费？贵族也为此付出代价吗？”

“呃。就目前，我正在得到支持。”

孩子们的眼睛睁大了。

“哇！真的吗？你付了多少钱，你省下了一些钱？你要结婚吗？你曾经和贵族约会过吗？”“不，我从没想过…………。”

“那你去过那里吗？有很多女人的商店。贵族仍然来来去去。”

“那是…………有这样的人，但不一定是那样的…………。”

阿尔托的印象被儿童的热情问答皱了。好像Sirone是领导者吗？ 

斜线和燃烧村庄的行列并不是一件决定击败和放下弱者的决心。如果不受强大的老板的控制，人们就会贪婪地获得更多股份。对于那些与社会隔离的人，不和谐是指该团体的崩溃。从小就选择领导者的原因也是为了准备成长并对村庄承担责任。

阿尔托用闷闷不乐的声音说。

“停下来。你这么好奇吗？你们羡慕Sirone的生活吗？”

“我当然羡慕你。贵族给钱。”

-------------------------------------------------------