[55]溢出（5）

可怕的事故可能没有发生。他是一个像Sirone这样诚实而纯正的人。

然后他失去了光。天才的上帝特别珍惜，因为自己只是一个胆小鬼，他的光芒就失去了光明。

“好吧。我知道你们在想什么。”

Shiina退出了闪回。“我尊重Sirone的想法，不会强迫她离开。”

“不，在那之前，您什么时候尊重总统的想法？”

“哎呀。我可以负担得起单词吗？提前一个月。如果学校没有产生令人信服的研究结果，那么超自然的心理研究协会将解散。培养许多毕业生的研究学会将以您的大学结束。”

纳德的心沉没了。想一想，她不仅坐在人行道上。

超自然心理研究协会的老年人打破了学校对贫困的评估，并在巫师社会中占据了重要职位。特别是，魔术协会的现任负责人Mikea Gaold是几代人的自豪感。如果研究社会的生活被切断了他们这一代人，他们将没有面对社会的面对面。哦，那太疯狂了。我们该怎么办？

他们说他们会给它一个月，但拆除研究小组不过是政治言论。最重要的是，超自然的心理研究学会从未有过正式演讲。您如何从逻辑上调查可能存在或不存在的幽灵或上帝的存在？纳德（Nade）被驱赶到死胡同，抛弃了她的脸和一切，并紧紧抓住什叶派（Shiina）。

“老师！请给我一个机会！除了演讲以外，还有其他其他方式吗？只相信逻辑！”

Shiina甚至没有打喷嚏。

“所以，请，我告诉你要开球。正确的决定。”当Shiina离开研究小组时，铁门关闭的声音表明孩子们坐在沙发上。我的脑海是空白的，好像我从梦中醒来了。 YSTAS的发动机设备开始倾斜，开始将实验室返回其原始位置。

量规对称（1）

悠闲的假期。

通常，即使在休假的那一天，Sirone也会被困在图书馆，但现在他坐在中央公园内发呆。 Iruki和Nade也并排坐着果汁。

“现在是几奌？”“我不知道。无论如何不是晚上。”

“是一千。”

随之而来的沉默。当Sirone叹了口气时，又有两个叹息。最后，无法忍受的Sirone跳了起来，回头看着他们大喊。

“研究小组，你打算做什么？您不应该在这样的时候考虑一​​个主题吗？”

“好吧。让我们思考一下。我们可以得到学校的批准？”纳德摇了摇头。

“据我所知，我从来没有演讲过。当然，我做了很多有趣的事件，但是无论如何，学校都无法批准它作为官方研究。”

无法将超自然心理科学的话题提升到专业领域。因为如果存在这种方法，它将以科学的名义传播到世界。

再次坐在板凳上的Sirone也清空了她的想法。当她看到女学生的腿经过或偶尔出版的女人时，她转过头，但她的头实际上是空白的板岩。

“什么？伙计们，看着那儿。”纳德指着下巴的某个地方。她从未在学校见过的美丽正前往她的前门。她在象牙沟中穿着高跟鞋，她的纯净紫色头发滑到腰上。

“从生物学上讲，设计很好。是谁？”

“您是即将毕业的大四学生吗？我这个年龄的孩子通常不是穿这样的成年衣服吗？”

当朋友在评估时，Sirone睁开了眼睛并检查了他们。不知何故，气氛很熟悉。

“如果…………不是Shiina-sensei吗？”“ Sensei Shiina？”

纳德伸出上身，仔细看了看。当然是。她没有戴眼镜，而且她的商标整齐地更新的头发松散，但绝对是Shiina。

“哇。太棒了。人们怎么会这样改变？”

“我知道。化妆，他是一个完全不同的人。顺便说一句，你怎么知道？现在我看着它，我看到我对女人有清晰的眼光。”

“嗯？不。它看起来像它。”Shirone之所以理解这一点，是因为她看到Shiina的头发在草地上。但是她不能让自己说她的老师在半夜来了，所以她逃避了。

“但是你要去哪里？我什至化妆。”

“今天是老师的下班。这也是一个假期。你有约会吗？”

“ Shiina-sensei不是远离男人吗？”

“仍然有人见面。如果一个女人今年26岁，据说她充满了婚姻机会。您甚至不必结婚。”“唔。我是说... … ”

纳德（Nade）抚摸下巴时深深地思想，在内德（Ned）的眼中闪闪发光，脑海中爆炸了。

“我们会跟随吗？你好奇吗？”

“之后你打算做什么？那不是你的私人生活吗？”

“无论如何无事可做。我认为答案不会只是在这里思考和思考，而我的头会爆炸。无论如何，这是一个假期，所以您只需要在日落之前来。”Iruki持怀疑态度。

“我可以追逐你没有注意到吗？他是经认证的第六级向导。即使不是精神区，环顾四周的眼睛也不同。你会很快发现吗？”

“然后让我们这样做。 Iruki：您追踪老师，Shirone充当中介。我会在实验室旁边。”

Sirone看到了Nade的想法。

“一个隐形斗篷？”“是的。如果您戴上隐形斗篷并跟随他，甚至老师都不会注意到。没有理由出去约会并拥有一个精神区。怎么了？”

“这是一个好主意。好吧，从现在开始，我将关注您。 Sirone，您将纳德从中间带来。”

当伊鲁基（Iruki）从长凳上跳起来并在什叶派（Shiina）跑步时，Shirone叹了口气。确实，这些是以这种方式表现出色的孩子。

“然后，我将带上隐形斗篷。 Sirone，您绝对不能放开Iruki。检查点时可以移动吗？”

由于城市的方向受到称为道路的人工结构的限制，因此您可以通过简单地检查这些点来弄清楚行动线。重要的是要判断中点的回报点，因为不可能离Nade太远。Sirone忍不住点了点头。即使在这种情况下，他也讨厌自己进行计算。

“好吧。快点来，我没有超过10分钟的信心。”

“哈哈！sirone！我相信你！”

纳德（Nade）跑到了研究小组，跟随伊鲁基（Iruki）的西罗内（Sirone）返回了10分钟后，在前门捡起了纳德（Nade）。从那时起，她跑得很快，十分钟后能够赶上Iruki。当两人跑步时，伊鲁基（Iruki）充满困惑的表情摇了摇头。

“这很奇怪。”“为什么？你想念老师吗？”

“不。但是她几乎错过了它。我对周围的环境感到奇怪。我认为这是一个战场。”

“哦。你越来越有趣吗？你不是用像我们这样的违禁物品拿回钱吗？”

Sirone可悲地看着Nade。

“老师不这样做。”“无论如何，走吧。从现在开始，由于我有隐形斗篷，所以你可以更近。”

这三个戴上了隐形斗篷，追赶什叶派。进入平民的住所后，街道上到处都是从清晨做生意的人。因此，尾巴变得更加容易。

什娜（Shiina）在两层楼的房子里停了下来。三人从他们的斗篷中偷看，看着谁打开门。然后，当Shiina环顾四周时，她的脸像一只乌龟一样沉没了。三人的心跳动很快。

“你太警惕了吗？谁住在这所房子里？不是平民的房子吗？”

他们的三个被好奇地迷住了，再次展示了他们的脸。我没有犯任何犯罪，所以我觉得需要冻结。一个年轻人打开门出来。一看到什叶派，他就分享了一个深切的拥抱。

“我 - 我不能…………！”

Sirone聚会中的每个人都感到震惊。昵称“冷冻什叶派”是指她的专长，但也向任何男人冷漠地送给了她。但是一定有一个隐藏的人。他们三个人看着对方的脸，意识到这是真实的。

“这是怎么发生的？他一定是一个男人，对吗？”

“你会知道什么时候走。让我们跟随。”Sirone说，吓了一跳。

“什么？但是你怎么进入别人的房子？”

“但是像这样回去不是太多了吗？你应该确定知道。”

“由于您是处女，所以您当然也可以遇到男人。你为什么要大惊小怪？”

Iruki思考不同。从到目前为止的情况来看，他没有一两个奇怪的事情。“有什么气味吗？老师遇到一个男人没有错。但是为什么隐藏呢？您是学校的正式独奏吗？此外，对周围环境保持警惕也是一个问题。”

“是的。所以让我们检查一下。”

Sirone焦虑地问。

“你会怎样做？”

“您可以通过地下室仓库进入。不用担心。即使我被抓住了，这也很重要吗？无论如何，Shiina-sensei都进入了，所以这甚至不是一个陌生人的房子。”Sirone茫然地张开嘴。

“那…………不是我们的主观意见吗？”

“我不知道。无论如何，我要疯了，因为我很好奇。”

当纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）离开时，西隆（Sirone）叹了口气，跟着他们。我不喜欢他们同意的方式，但是如果我一个人离开他们两个，我不知道该怎么办。

Nade到达地下室存储的入口，检查了铁门。它是水平安装的，并紧紧锁定。他从口袋里拿出一个像圆珠笔一样的装置，按下按钮，尖锐的毒刺出来了。这是Nade的专利商品之一，这是一种关键解锁设备。

为了打开锁，您必须准确地按下内部器官的不规则性，但是Nade的设备可以以厘米的百分之一的百分之一的速度调节铁杆，因此很容易找到平民的房屋。

将设备插入锁中后，纳德（Nade）在这里和那里伸出了舌头，然后扭动手腕时，锁就张开了。

当门打开并且看到一个梯子降落到地下室时，Sirone陷入了一种崩溃的感觉。

人们只是因为有一个锁而和平过夜，但他们似乎忘记了锁也是人造的。当我下降梯子时，杂货店独有的洋葱气味刺激了我的鼻子。当Sirone关闭铁门时，Nade将耳朵放到一楼的门上，检查了外面的运动。

“好。一楼也很安静。让我们去一次。”

三人覆盖着隐形的斗篷，只有他们的脸像鬼一样浮出水面。客厅和厨房的集成地板出现了，没有人在那里。当我上楼梯到二楼时，我感到在走廊尽头的房间里有存在。我听到了什叶派的声音。

“你在做什么？不要快。”

当Sirone和Nade猛烈地移动他们的面部肌肉时，Iruki将手放在嘴唇上。一个男人的声音继续。“等待一秒钟。还没有准备好先脱衣服。”

“你的妻子什么时候回来？”

“我去了市场购物。可能需要两个多小时。”

纳德再也无法遏制他的兴奋。不，除了兴奋之外，她对惊讶的表情表现出来。

Sirone也有同样的感觉。她甚至没有梦见那个男人Shiina-Sensei约会已婚。---------------------------------------