[193] 6。轶事（2）

“不。即使他们的生命结束了，天堂的主题也不会死去。通过轶事而重生为新的生活。”

“那么它在算术上是不正确的。如果每个人都可以永远生活，为什么人口相同？”

“受试者的寿命在RA的控制之下。由于整个人口的寿命是根据严格的法律计算的，因此我们可以保留一个固定的数字。”

永恒的生活和人口限制是无法齐头并进的单词。最后，关键在于轶事。

但是，像Guardlock一样，Kanya也避免解释。无论是主题还是异教徒，他都有自己的信念，但似乎并非出于轶事的缘故。

矛盾。

轶事Sirone想象的是一个巨大的矛盾。

从旋转蛇的山谷穿过亵渎的森林，我们到达了天堂。小组将头抬到天空。

与墙壁的大小相比，它们只是灰尘。这是人类无法创造的极端规模。

Kanya以73区的身份介绍了这个地方，并补充说，仅第一千的地区就有820个地区。

Sirone放弃了自己的想象力，触摸了墙。他认为这是石头，但它是金属。

天堂的技术超出了Sirone和其他人的常识。“如果我们进去可以吗？”

“这会没事的。因为它是nephilim。但这是不可预测的。”

“那为什么我们不跳过城堡墙呢？”

我认为不可能穿过到达天空的墙壁，但没有其他方法。

但是，即使是坎亚（Kanya）摇了摇头。“除了被批准飞行的无人机之外，没有无人机可以在天堂的空间中飞行。您将被拦截。我以前从未听说过，但是我以前从他的祖父那里听说过。无论如何，不​​可能偷偷溜进去。”

“为什么？似乎没有人在守门。”

“进入没有限制。这是法律问题。天堂发生的信息由天使居住的第六天堂管理。由于它可以测量每个区域的质量波动，甚至可以测量与空气混合的气体组件的质量波动，因此即使它们是躲藏的也是徒劳的。不要担心太多，因为什么都不会发生。这不是炼狱。”

Kanya是一个主题，向Sirone保证，无需事先就天堂植入不好的感觉。

当他接近闸门并推开手套时，从镜头散发出的红色光束并扫描了表面。当大门打开时，听到了世界的声音。即使挡住我的耳朵也无济于事。

当打开73区的入口时，Sirone和其他人跟随Kanya进入天堂。

大门关闭时，镜头闪闪发光。

新改变的73区的信息传输到第六天堂的耶布尔。

总质量为49,739,498,847.3423公斤。0.0000024二氧化碳排放量增加。

@

Sharmain的第一印象是异质的。

部落的住所在街上分裂，但文化风格却截然不同。

北欧建筑是功利主义的，而科尔戈因的建筑物是奢侈的。当他们找到麦卡因的建筑物时，Sirone和Amy停下来，无言以对。这是魔术仓库，Estas。

正方形的盒子堆积在层中，他们自由移动，与旁边的建筑物相交。

我不认为麦加会去魔术学校。从某种意义上说，这证明了机甲技术已经流入了原始世界。

Kanya穿过Mecca的街道，到达广场。

广场的风景像文化的桥头一样混合在一起，似乎看到了一个中立国家的国际市场。“ Sirone，看着那儿。”

艾米指着巨人的雕像。

感觉与我在Kergo祭坛上看到它的感觉不同。巨人实际上住在这里。他甚至打了一场战斗。

受试者钦佩的巨人在炼狱中徘徊的原因是什么？

Kanya的房子与其他麦加房的大小相同。如果Kergo是为了展示，并且也不是实际使用，那么Mecha似乎正在遵循标准。

进入Kanya的房子后，建筑物升至四楼。

与不人道的形式不同，内部很舒适。

我的父母坐在桌子旁，跳了起来。

我听说这个轶事的目的是为那些寿命结束的人，但他们的脸比Sirone预期的要年轻得多。Kanya的母亲拥抱了两个女儿，大喊。

“你去哪儿了？你知道她妈妈多么担心吗？”

“对不起。有这种情况。”

“这些孩子是谁？你看起来像北欧。”

“我去了诺德的庇护所。得到这个。”当Kanya分发药水时，母亲的眼睛震惊地睁大了。

从来没有告诉过任何人，但是他的女儿怎么知道这一点？

“你…………这个…………。”

“这是一种刺激物，用诺尔的魔术制成。喝酒前喝这个。”

“莉娜！你为什么这样做？妈妈不想要这个！”“所以你是说你只是在看？

“你到底在跟谁说话…………！”

“爷爷告诉我！这就是为什么爷爷在笑直到最后能够喝轶事的原因！就是这样！那是一家人！”

“你为什么真的这样！然后，您必须知道我母亲的寿命在寻找药物时缩短了！她的母亲如果女儿做同样的事情会感觉如何！”

爸爸一直以悲伤的表情听，打断了。“你们俩，停下来。它已经洒水了。没关系，因为我们安全回来了。”

干燥妻子后，他回头看着Sirone和其他人。

“那你是诺德的安息之地的异端吗？”

Kanya介绍了Sirone和其他。

“不。他们来自土地的国家。您挽救了我的生命和莉娜的生命，也帮助我买了这种药。如果不是那些人，我可能已经死了。”当他们被告知自己挽救了女儿的性命时，世界上没有父母会严厉地对待女儿。

爸爸叫Sirone和其他人回家。

当她的母亲准备这顿饭时，Kanya向她介绍了她在炼狱中的经历。

当有人说Sirone是Nephilim时，他们俩跪下，客厅都在骚动中。

在聚会的认真要求之后，父母同意舒适地对待他们。“我懂了。感谢您帮助Kanya和Lena。但是您最好迅速离开这里。即使是尼菲利姆也不会欢迎那些土地的人。”

“不。我们打算去第七千。”

阿拉伯人是神的神圣之地，是一个神圣的地方，以至于敢说我会去那里是不尊重的。但是，由于Sirone摆脱了法律，他可以自由地说出他想到的话。

“但是…………没有办法到达第七天堂。”

“从现在开始，您应该考虑一下。我对这里的法律更加好奇。缩短寿命是什么意思？”“字面上地。根据诞生的法律，给予受试者的寿命。 Kanya的寿命已有62年。莉娜可以活到73。”

“什么？莉娜是妹妹，但她的寿命更长？”

“生活随时都会改变。莉娜（Lena）在她的童年时代精美地唱歌，又获得了十年的生活。这是一件好事，但问题是我的妻子。她的妻子住了43年零247天。她只剩下一天。”

Sirone的心沉没了。

世界上有什么样的人知道长达一天的寿命？如果他这样做，他会很恐怖。即便如此，Kanya的母亲在微笑。因为她确定RA的恩典会落下。

“我妻子的寿命被缩短了20年，因为她小时候去炼狱。所以明天她进入了轶事。”

改变一个人的寿命是一件残酷的事情。不，我认为这是不可能的。

如果RA统治着寿命，那么他几岁？

据说天堂的历史是数十万年的历史。也许RA确实是一个神。“轶事是什么？”

“嗯，我想我没有告诉你。大概吧。知道这不是一件好事。最重要的是，Nephilim难道不是脱离法律吗？它与您无关。”

“我仍然想知道。如果您知道这是什么，您可能会想出一种很好的方法。”

“嗯，如果是这样…………。”

正如爸爸要说的那样，窗外的声音清晰。“每个人都支持我！麦加军官Feofenira。”

Sirone和其他人跳了起来。

就像声音放大的魔法一样，声音已经到达了。最令人惊讶的是，该语言是自动翻译的。

在不经过渠道的情况下进行精神传播的能力。

如果这是魔术，那是一个很大的困难。“最后，即将到来的事情必须到来。这是一个童话。”

“A fairy?那是我知道的童话吗？”

Sirone回忆起生活在原始世界中的仙女。

坎雅（Kanya）的父亲误以为他在这里谈论的仙女并点了点头。

“好的。法律的行动。如果巨人保留法律，童话是法律的行动。他可以说是我的附庸。这一定是因为坎雅和莉娜的案子而来。”“我们该怎么办？”

“如果您是Nephilim，则不必担心。摆脱法律。但是…………我不知道她是否会考虑到这一点。因为她独特的个性。”

“你在干什么！这所房子的公民，打开门！”

童话的声音来自门外。

这是在四楼。童话般的西罗内知道从来都不是飞翔的人。爸爸打开了门，与Sirone的期望相反，一个精致的生物飞了进来。

那是我手掌大小的女孩。

她有卷曲的金发，她是如此漂亮，以至于她的特征在她的小脸上也清晰可见。他穿着脚踝高的绿色靴子，透明的翅膀以隐形的速度摇摆。

当Kanya的家人跪下时，Sirone的聚会也跟随了他们。

Feope漂浮在空中，抬起下巴说。“我是人民，螺旋的童话。他亲自审判主题。”

像杰克·乌兰特（Jack-O-Lanterns）一样，仙女是从内心诞生的，但它们不是自然世界的属性。

单个概念。

因此，仙女是理性的，能够主导体现的概念。

“因此，从现在开始，我将执行法律。 Kanya和Lena，您去过炼狱吗？”“是的。我已经出去了。”

坎雅的父母闭上了眼睛。

但是，参与的政党坎雅很平静。这是他离开天堂之前一直在准备的事情。

如果有东西…………是莉娜。

“对不起。我想在喝伊尔瓦之前用美味的食物对待她的母亲，所以我在庸俗的森林里狩猎。”由于Kergo可以自由地去炼狱，因此他想知道，如果他为狩猎借口，他的罪过是否会减轻。

但是，Feope推动了她，好像她不在乎臣民的情况。

“嘿，你怎么敢说谎。明天要死的主题的食物有什么用？”

坎雅的母亲最终哭了起来。

即使轶事的缘故是一种祝福，世界上有没有害怕死亡的生物？这种危险的感觉被伪造激起了。Sirone对这个事实感到愤怒。

受试者称ILHWA的清酒再生。但是，内政官员童话中的话是明显的死刑。

这不是一个简单威胁的原因是因为我从人的话语中感到任何恶意。

就像一个无辜的孩子诚实地表达自己的感受。

“无论如何，不​​要判断。 Kanya和Lena，我将您的寿命缩短了40年。”卡尼亚表情震惊。如果您削减了40年，那么您的剩余生活将不到10年。莉娜（Lena）处于更好的一面，但她将在33岁时结束自己的生命。

她所知道的最高记录被判处侵入40年。

一年前的同龄销售削减了五年。北欧叔叔凯叔叔已经七岁。即使是母亲，被称为最不幸的案件，也是20年。

但是削减了40年？她说是的，但是莉娜的生活呢？

-------------------------------------------------------