[88]组（4）

任何在魔法世界中的人都将能够认识到阿尔菲是上帝选择的人类。问题在于，无论时间和地点如何，他们都展示了自己的才华。

一旦有一个争论，它就结束了，当另一个人甚至犯了一个小错误时，他持续挖掘出来并获得了认可。

只有Klump知道Alpheas的行动没有恶意。它是纯粹而不是自大的。激情太多了，人们对此感到厌倦。

实际上，阿尔菲斯（Alpheas）是那种会毫不犹豫地承认自己的错误并祝贺对手胜利的人。但是，问题是很少是这种情况。

阿菲亚斯（Alpheas）在桌子上走来走去，与人们混合在一起，好像在等待啤酒很无聊。集团担心他可能发生了另一场事故，但摇了摇头，好像他没有停止它的能力。

“萨罗夫！你在白天里过来喝酒吗？”

阿尔菲斯（Alpheas）张开双臂欢迎的萨罗夫（Sarov）是首都的本地人，是阿尔菲​​斯（Alpheas）的几个竞争对手之一。尽管他在每一个论点中都输了，但普遍的看法是，如果不是Alpheas，他将是Photon系列中最好的前景。当然，萨罗夫的感情不好，但是阿尔菲斯毫不犹豫地走近。

“哦，对。萨罗夫，你这次是否向皇家城堡提交了论文？我读了一段时间，但这很有趣。”“什么？你为什么在看我的论文？”

“这不是很明显吗？我也是一个光子专业，皇家图书馆员是我热心的追随者。无论如何做得好。”

“那是吗？如何？”

在当时年轻的巫师中，最高价值是在龙巢下的魔法部门工作，并认可了他们的论文。

一旦接受论文，巫师就再也没有尊敬的立场，因为它涵盖了研究和私人实验室的所有费用。由于萨罗夫（Sarov）一周前提交了他的终身杰作，因此他不禁想知道他的竞争对手阿尔菲斯（Alfeas）怎么说。

“您很好地指出了光的特征。一尘不染。诚实地，关于能量集中的部分感觉就像是一枪。”

萨罗夫的表情立即变得更加明亮。但是，阿尔菲斯不仅让它过去。

“但是有一个错误。这是光的浪潮。这显然是一个错误的理论。”

“你在说什么？光明已经通过实验验证了一波。”“是的，但是我有不同的看法。如果您查看最近实验的结果，那么仅凭波就无法解释太多事情。也许光更像是粒子。”

“欢乐！阿尔菲斯，现在我做不到，你甚至在提出这样的八卦吗？许多批评家指出了颗粒实验过程中的错误！如果光明是粒子，我们怎么能解释这两个波？完全不同的概念！”

无论是光是粒子还是波浪是Alpheas居住的时代中最热的问题。尽管波浪理论很受欢迎，但一些学者一直在提出异议，而阿尔菲斯是其中之一。

“您真的相信批评家吗？我还看到了在颗粒实验过程中发现误差的数据。但这不是科学方法。这可能是真正的错误吗？”

喝醉的萨罗夫（Sarov）坐了桌子，站起来。由于我的论文，我患有失眠症，但阿尔菲斯（Alfeas）着火了。“好的！谁要求您评价我的论文？如果您真的那么自信，为什么不写下来并看到它！用这种胡说八道的逻辑对世界笑！”

“我说的是出于关注。即使现在掉落，也不应该以后加固吗？意识到事实，而不是论文并不重要吗？”

萨罗夫再也受不了了。最后，您想说的不是“这次你跌倒”吗？

“走开！从现在开始我什至不会和你说话！”

阿尔菲斯舔了舔嘴唇，回到桌子上。他看上去并不特别沮丧，因为他认为与同一专业的竞争对手争论对双方都是有益的。但是，Klump担心Alpheas。

我们第一次见面是在Basuka's Inn。团块也从Creas来到首尔，所以出国留学的学生很和谐，自从他们那样一起去了一年。

老实说，我没有运气。即使您将自己视为检察官，但是您的竞争对手呢？

“阿尔菲斯，你是哪种鸡？如果其他人不能这样做，您可以假设就是这样。你为什么总是想修复它？”

“你在哪里睡觉？必须纠正错误的地方。那是智力。”“我知道别人叫你吗？傲慢的Alfeas。这些天那是你的昵称。”

“哈哈哈哈！那很好吗？我比Mirhi明亮的，诱发鸡肉的昵称更喜欢它。”

魔术是一个才华横溢的领域，阿尔菲斯（Alpheas）拥有溢出的才能。无论他多么努力地掩盖它，谦卑只是对他最终闪耀的人的假装。

“这也是天才的命运。现在！不用太多，让我们喝一杯。嘿，拉芙妮。密切注意小吃。这个家伙吃的不仅仅是熊。”

“ ho-ho！如果Alpheas-Nim想要它，我会尽可能多地给它！”酒吧服务员拉夫恩（Raphne）的眼中有很多爱。从她的行为方式来看，这个女人似乎也迷恋了阿尔菲斯。 Alfeas对所有女性的态度，就像他的爱人一样，使Klump的骨头跳动。

甚至不是我处于认真的关系。还有很多男人错过了机会，因为他们通过刮擦西瓜表面来抓住妇女。即使它不仅限于魔术，阿尔菲斯也是这里男人的公共敌人。

“现在Rafne-san？宁可有适当的关系。你到底在想什么？”

“嗯，如您所知，我是每个人的情人。甚至与工作无关。一切都在我谋杀的微笑中融化。”

阿尔菲斯触摸了他的下巴，微笑着。她绝对是女人会疯狂地喜欢的表情。笑真的有效吗？与女性无关的克隆（Klump）作为一个实验，将她的嘴角举起了。

“好吗？如果我这样做，我也会得到一个杀手的微笑吗？”

“哦是的！那是一个真正的杀手吗？杀手微笑。富哈哈！”

“想死吗？”

“哈哈哈哈！这是个玩笑。实际上，它非常接近。确保以后在聚会上戴上微笑。因为女人会爱上它。”“聚会？我也必须去那里吗？我什至不是巫师。”

今晚，混蛋一家举行了一个以年轻巫师夜晚为主题的聚会。尽管这个家庭与魔术没有特殊的联系，但当时，以每个恒星的名义举行一场聚会是建立贵族权威的方法之一。

“有没有办法要求巫师来？各行各业的每个人都会聚集在一起，因此建立一些联系。技能是技能，但联系也很重要。”

“这些话从你的嘴里浮现出来很有趣。”

“我能做些什么？首先，您必须高高攀爬才能传播含义。无论如何，无条件地关注我。你知道你是否会在那里找到另一半？”充满了对剑的渴望的团块对个人联系不感兴趣。但是用他的遗言，他忍不住退缩了。

正如Alpheas所说，谁知道？来自乡村的乡村检察官会爱上一个精致的城市女孩吗？

团块清了清嗓子，仿佛突然感冒了。

“嗯！那么，我们应该去哪里看？”

* * *首都最富有的家庭之一的混蛋之一的豪宅灿烂而出色，仿佛越过法律的边界，没有贵族的建筑应该比皇家城堡更豪华。

300 Crystal枝形吊灯装饰了大厅的天花板，用金叶装饰的大理石桌子慷慨地搭配来自世界各地的美味佳肴。

在音乐家的音乐中，贵族与伴侣一起跳舞，而老政客则与葡萄酒聊天。

“你好？这叫做ogent klump。你一个人来吗？”

“ kyaaak！”看到Klump后，该女人尖叫着逃跑了。当一个看起来像牛皮的男人戴着变态的微笑时，我怎么会不会感到惊讶？从字面上看，这是一个杀手的微笑。克鲁姆夫（Klumph）像震惊一样冻结了，阿尔菲斯（Alfeas）走近并拍了拍他的背部。

“ Puhahaha！你真的在说吗？哦，这是一条船。”

“该死！我是一个傻瓜，因为您无论如何都相信你说的话，你现在要去哪里？”

“美丽的女人说话太多了。我来自那边和你说话。”

团块看着阿尔法斯指向的方向。有成熟的城市妇女瞥了一眼阿尔菲斯，脸红了。“该死的。我认为你的后背比我的前部更帅。每个人都在看着你。”

“哈哈！没关系。他们不是那样吗？既然我们在这里，让我们吃饭直到我们吃饱。”

在乡村里，有很多美味佳肴无法看到，所以这是Klump一直在等待的汽车。阿尔菲斯（Alfeas）笑着笑着，以为他必须尽可能多地填补自己的肚子，而没有注意到这些妇女已经成为孤独者。我喜欢这个简单但积极的朋友。 

当团块吞噬食物时，阿尔菲斯（Alfeas）努力与每五分钟来的贵族打交道。尤其是当他亲自访问混蛋家族的头时，所有贵族都看着阿尔菲斯。

“很高兴见到你。你是崛起的上帝，阿尔菲斯。”“我很荣幸能认识到您。什么聚会。感谢您邀请我参加此活动。”

“查克！我很高兴与年轻的智力交往。将来经常见。”

“是的。如果你打电话给我，我会很乐意参加。”

“好吧。然后玩得开心。”

谈话很简短，但是混蛋家族的负责人与一个刚开始社交生活的巫师有两个以上的词这一事实是善意的一个很好的迹象。满意地转过身来的阿尔菲斯（Alpheas）看到克隆（Klump）疯狂地将肉塞入嘴里时，表达了荒谬的表情。很明显，他正在用食物消除无法控制的血液。

“你的下巴不是累吗？所有食物都去了哪里？”

克隆（Klump）嚼了肉，指着他的二头肌。阿尔菲斯摇了摇头，转过身。她感到许多女人的凝视，但她对他感到无聊。他的嘴唇在呼唤，他正在检查，看看一个来自大厅对面的女人在桌子之间奔跑时是否发生了任何有趣的事情。

“嗯？”

想到的第一件事是，巫师绝对不是。这是一件简单的连衣裙，不是吉普赛人风格的衣服，最重要的是，她拒绝穿短发，智慧的象征，并穿着黑色的头发垂下腰。看到他们用一只手用盘子奔跑，另一只手则是叉子，它与这个地方的气氛不符，强调形式和尊严。“什么？那个人你不是户主的长女吗？”

Alfeas对Clump的话很感兴趣，并没有将视线从女人身上移开，而是在稍微转过头时问。

“家庭头的长女？”

“您是否不知道参加聚会？毕竟，他是一个找不到礼貌的人。”

“我不知道。好的，所以请解释。”“我叫Bastard Erina。她今年今年19岁。可以说这是混蛋家族的唯一麻烦。”

“麻烦？哈哈，是因为你的性格吗？”

“不智能。”

只有这样，Alpheas才回头看头。也许是真的。我在巴斯卡遇到的这个像熊一样的朋友并不是要开玩笑的类型。

-------------------------------------------------------