[149]强迫突破（4）

当行动即将开始时，苔丝（Tess）暂时迷失了一段时间，突然说道。

“等待一秒钟。出发前有一件事要检查。”

“嗯？你确定吗？”

“也许，如果这项行动成功，就很可能与敌人进行全面战争。因此，我想和Lian一起确认。”“什么？我有什么问题？”

瑞安（Ryan）表达了一个困惑。然后苔丝问，回头看着他以前从未像现在这样。

“瑞安，你曾经杀了一个人吗？”

女sin变得像老鼠一样安静。瑞恩（Rian）戴着剑时只眨了眨眼。

老实说，我从来没有这样想到过。不，我真的必须考虑一下吗？每个骑士都有一个模糊的承诺。剑是切割人的工具。我认为，如果我准备在余生中使用这种工具，那么就不必担心其他次要问题。

“不，我没有一个。你？”

“几次。当我和父亲一起去征服土匪时。”

“好吗？但是那怎么了？”

瑞安（Rian），死亡和杀死决心的决心是完全不同的。巫师也是如此，但尤其是我们必须用自己的手削减人们。”Sirone和其他人正在处理的敌人不是当地的黑帮。一个在其他国家 /地区为自己的名字命名的鹦鹉雇佣军团体。他们所有人都是经历了无数战争的专业人士。

“当然，我相信你的勇气。剑客在余生中永远不会在剑上流血是没有意义的。但是，如果今天是您的第一次，那么您可能会在战斗中摇晃。”

瑞安叹了口气。

当然，在战斗中摇晃，切割人们并不是特别好。但是与此同时，我认为这没关系。

苔丝，谋杀是一件危险而复杂的事情。所以我理解您的担心。但是我永远不会动摇。”“你傻瓜，你是说这并不容易。杀死人…………！”

“我总是杀了。”

苔丝的眼睛闪烁。瑞恩（Rian）在直接的视野中看着自己的反思时继续说话。

“而且…………我无数次死亡。”

那一刻，莉安用强烈的眼睛回头看苔丝。“即使他们告诉我放弃剑，因为我没有才华，即使我真的想放弃，我也挥舞着剑。在此过程中，我杀死了无数的敌人，被无数敌人杀死。”

Lian的笔直剑向北延伸。如果瑞安（Rian）是个雕像，他会在剑的重量下向前摔下来，但他没有屈服，好像扎根于腿。

“苔丝，好吗？我一生中从来没有笨拙的剑。不管我面前是否有敌人，我总是拼命地挥舞着剑。”

每个人都可以用Lian的话来阅读决心。莉安笑了笑，好像她以前从未做过那样，然后将直剑粘在背后。

“永远不要动摇。我是Sirone的剑。她只切下来实现Sirone想要的东西。因此不必担心。”这就是为什么苔丝选择Lian胜过许多具有剑技巧的人的原因。

蕾哈娜（Rihanna）不敏感。这就是为什么他甚至无法打开模式。但是，人类本身的重量的决心并不是人才或技巧可以实现的。

苔丝（Tess）一直在看着莉安（Lian），他带着满意的微笑回头看着每个人。

“好！现在我的担心已经消失了，然后开始。”

苔丝的话使Sirone和Amy也着火了。 Lian的话引起了战斗精神。“然后艾米，我们先走。”

Sirone抓住了Lian并施放光占魔术。一阵光线，两者消失在树林中，然后立即是艾米（Amy）和苔丝（Tess）。

两次穿过茂密森林的闪光的景象是辉煌的高度。好像在镜子里反射，它以不规则的运动在森林中，在急性和钝角之间来回走动。

我不知道魔术圈的位置，但是通过计算敌人的运动，我的距离大约距离。 

在森林周围徘徊了大约10分钟后，我找到了第一个魔术圈的位置。魔术圈也是一个魔法的身体，因此，如果您进入精神区域的半径，您可以清楚地感觉到它的存在。

当然，如果隐身魅力迷住了，搜索的困难将非常高。但是，无论雇佣军有多少钱，都无法在那里维持他们。

即使所有动员中产阶级魔术圈的巫师都结合在一起，甚至不是雇用隐形向导的费用的1/10，所以最终，不可能用比肚子大的肚脐做生意。 。

当莉安（Lian）切开厚厚的灌木丛并打开道路时，他看到在草皮的清理上绘制了一个魔术圈。

Sirone在现实生活中第一次看到魔术圈，对它比她在脑海中想象的要大得多。艾米环顾四周，点了点头。

“正如预期的那样，这是一个中级魔术圈。我一定很难做到这一点。”

半径超过5米的魔术圈发射了红灯，就好像对精神区有反应。

各种尺寸的圈子像里面的波纹一样散布，上面刻有美丽的原理图，可以被视为艺术品。

“等等。我会看看。”艾米（Amy）在高三时获得了一些知识，他仔细观察了魔术圈。

魔术圈的评估项目可以分为三个主要类别。

第一个是代表法力强度的颜色。第二个是函数整合的程度，第三个是内部绘制的魔术圆的连通性。

从艾米的角度来看，这里的魔术圈的颜色和密度有点低，但是连通性本身也很棒。换句话说，他很可能借用了授权组织的权力。

“哇，这是头痛。看起来它是由一家正式注册的魔术公司雕刻的。由于这是非法赚钱的，所以我认为他一定是从阴影中招募了一个巫师。”“这是一个重要的问题吗？

“正式公司的特征是它具有良好的连接性，因为它是根据标准设计的。换句话说，魔术圆的耐用性很高。你能在10分钟内真的做吗？”

“我想我应该尝试。事实是，我不知道我是否能够成功。”

“什么？如果我来这样说怎么办？这是我执行的计划，因为您有一个主意。”

“对不起。但是我有一定的确定性。如果成功…………。”“如果我成功怎么办？”

Sirone抬起头片刻，在她的头上进行了计算，然后露出一个粗糙的身材。

“也许我们可以在一分钟内而不是十分钟内销毁它。”

“什么？1分钟？”

艾米的眼睛睁大了。她就是一个中级魔术圈。除非她是一个专业的拆除小队，否则她几乎不可能将她的魔术圈中和一分钟。由官方公司动员和雕刻的魔术圈的力量是持久性的。因此，即使地面通过铸造强大的物理魔法粉碎至卵石的大小，概念也可能不会消失。

当艾米（Amy）想到时，她必须至少将地面耕种到豌豆的大小，但她知道没有魔法可以在Sirone上施加那么多的力量。

“您打算做什么？您确定要适度打破它是行不通的吗？不，如果发生这种情况，魔术圈将会瓦解，这可能会更加困难。”

“我明白了。我会尝试的。”

艾米变得越来越焦虑。当她听到答案时，很明显她甚至没有想到那么远。你能做到吗？如果我在这里失败了，我会不必要地浪费时间。

Sirone占据了魔术圈中心的位置。考虑到自己的力量，她以艾米的意外出现倾斜了头，艾米知道如何从天上发动垂直攻击。

“你要在那里做什么？您的意思是您可以产生影响吗？”

“嗯。但是由于这是第一次，所以它可能很危险。避免范围。”

按照Sirone的话，他们三个退后一步。我很着急，但是期待同样好。这是因为，如果成功的话，不利的情况可以立即逆转。

随着魔术圈被摧毁，敌人的活动半径会逐渐变窄。

在这种情况下，有可能迅速结束战斗，因为在火力方面，有两个巫师的一方在领先地位。

Sirone闭上了眼睛，深吸了一口气。他的双腿分开，慢慢地弯曲了背部，将拳头压入了地上。

没有立即明显的变化。这是一种和平的氛围，我想知道在一个凶猛的战场上如此疲倦是否可以。但是艾米与众不同。 

起初，她怀疑了Sirone，但她的眼睛充满了震惊，肩膀在知道之前就发抖。

“你们…………。”

苔丝奇怪地回头看着艾米。她显然看不到自己的眼睛，但是艾米的脸苍白，好像她看过一个怪物一样。

“艾米，为什么？ Sirone现在在做什么？”“我认为您无法使用…………。不，想到这一点，有这样的事情。”

“这到底是什么？我很好奇，所以请解释。”

“我宁愿现在远离你。因为那可能真的很危险。”

当艾米退后一步时，莉安（Lian）和苔丝（Tess）跟着她，搬到了地方。

即使在此中，检察官也感到困惑。因为艾米的撤退是她的两倍。“现在解释。你看到什么？”

“这不是您所看到的，而是您的感受。 Sirone发生的变化。”

“感觉吗？你有什么感觉？”

“精神区。目前，Sirone的精神区正在以惊人的速度移动。”

艾米简直不敢相信她在说什么。耐用性必须有多强，以便精神区能够如此迅速地重复扩张和收缩？``这绝对是一个精神上的节奏。但是太快了。在这个级别上，无论它有多糟糕，都处于老师埃特拉的水平上。

目前，Sirone的心跳艾米（Amy）觉得每秒超过10次。

但是Sirone对此不满意。 

在第五级的心理脉冲测试中获得的分数为410分。我曾经以每秒13.6次跑30秒。

然后，我认为它的速度至少是这快的两倍。因为半径不同。当时，如果最大膨胀半径的直径为20米，那么现在魔术圆的直径为5米。往返距离越短，心率越快。

问题是精神力量是否可以承受。

``我别无选择，只能这样做。让我们进行更精确的调整。”

当Sirone在眉毛之间略微皱着眉头时，立即感觉到这种变化的艾米以颤抖的声音说话。

“哦，我的上帝。它越来越快。”随着半径的缩小，心理节奏的数量开始超过每秒15。 

知道一秒钟内的1到15是不可能的，您可以猜测它的速度有多快。

如果您是一个普通的向导，那么您的思想将在您到达这里之前就会崩溃。 

但是，Sirone使用钻石钢的耐用性目前是无与伦比的。

最后，精神区的最大扩展半径与魔术圈的边界相吻合。剩下的过程是在保持当前节奏的同时施放魔法。需要高水平的集中度才能忍受双重殴打和魔术铸造的双重打击。 Sirone咬牙切齿，尝试了他只在头脑中设想的转换的魔力。

'广阔！'

当脉动精神区充满质量光子时，发生了令人惊讶的现象。

当光的颜色应用于精神区域时，我能够用自己的眼睛看到Lian和Tess的精神也如何移动。

kwa-kwa-kwa-kwa-kwa-kwa！随着光反复扩展和收缩的范围，地面逐渐破裂。最终，它分裂成一个巨大的巨石，然后再次碎成了数千个块。

-------------------------------------------------------