[97]失去光明的天才（6）

“掌握… … 。”

萨德毫不犹豫地说话。 Alpheas真的是旧的Alpheas吗？人类有希望，因为他们不知道未来。但是，Alpheas的回忆没有希望。任何快乐的回忆都埋葬在可怕的痛苦中。

阿尔菲斯再次闭上了眼睛。一滴泪水流下。

“主人，你还好吗？”“谢谢你，萨德。”

萨德以仁慈的语气松了一口气。

“你真的还好吗？”

“没有什么。对不起，我对你说了苛刻的话。但这就是我曾经是的。”

“不。对不起。我以为师父会错，所以我宁愿保持不变…………。”阿尔菲斯拍了拍萨德的肩膀。

“这是你的决定。也许那很好。”

“主人，然后……。”

Thaad再次焦虑。也许他应该像他最初想的那样继续前进。这一定是一个逃脱的机会，这对于阿尔菲斯来说永远不会再来。

“好吧。这是我永远不想回忆的记忆。但是……。”Alpheas看着Erina的肖像。当我想起我们第一次见面并在宴会厅供认的那一刻时，我的嘴唇却带来了温柔的微笑。

“不管生活多么痛苦，有时候我们只活着保护一刻。”

“好的。”

塔德终于松了一口气。 Alpeas与旧的Alpeas没有什么不同。 

一个叫艾琳娜（Erina）的女人，一生都动摇了一个人的一生，他的心定居为痛苦但不可抗拒的记忆。“大师，犯了这一事件的人是奥术。目前，Etella先生…。”

“从击中​​开始，我就有一个直觉。现在不是听解释的时候了。让我们移动。”

当阿尔菲（Alpheas）走到门口时，萨德（Sade）紧随其后。第一个障碍通过了，但是问题现在开始了。在这种情况下，所有学生都处于奥术的咒语下。 

“请不要迟到。”

到无穷大（1）在得知Alpheas的过去之后，Sirone和其他人保持沉默一段时间。这是一个令人震惊的事件，这是一个令人心碎的悲伤爱情故事。

“这就是校长发生的事情…………。”

经过认证的4级向导和一所享有声望的学校的校长。我认为无论是谁看到的都是成功的生活。但是，如果您听Arcane的故事，Alpheas年轻时真的很棒。金圈赢家在十岁时证明了光子理论。特别是，记忆转移实验是巫师社区终于开始研究的一个进步观念。

“显然，阿尔菲斯是一个天才。但是我很虚弱。如果我只忍受了一点，世界会有所不同。但是有点感情毁了一切。我永远不能原谅阿尔菲斯。”

Sirone思考很多。奥术是世界认可的恶棍，但他也是一个巫师。至少在艾琳娜（Erina）的实验中，他只是一个很棒的助手。“好的。校长可能在破坏您的数据时可能是虚伪的。”

由于奥术的谋杀精神变得柔和，Sirone能够更加接近。

“但是我会做出同样的选择。”

“即使在看到Alpheas之后，听起来还是会出来吗？好吧，在您的眼中，正式的四年级可能看起来很棒。但是，如果您被情绪所震撼，您将无法升至顶部。艾琳娜（Erina）的死是不幸的，但魔术是魔术。从这个意义上讲，阿尔菲斯没有资格。”

Sirone摇了摇头。历史会告诉您什么是对的，但是Alpheas并没有被情感所震撼。至少他是这样认为的。“如果进一步进行了实验，将会有许多受害者。您会毫不犹豫地进行人类实验。”

“不要否认。但是少数人的牺牲可以拯救许多人。毕竟，有人一定会受苦。即使以牺牲为代价，也没有责任拯救更多的人？如果有父母在您面前有精神智障的孩子，您会怎么做？那我还能说些自命不凡的话吗？”

“你可以做到。”

奥术皱着眉头，好像不满。但是Sirone并不固执。

“正如您所说，如果可以通过牺牲一个人来拯救10,000人，那将是一个合理的选择。即使这样，我也不会牺牲一个人。”“如果发生这种情况，一千人将死。”

“这是不可避免的。”

Sirone坚定地说。

“一万人可能死。但是，即使出现了这种情况，这也不是我们作为人类可以干预的领域。他自大地认为自己权衡了人们的生活。即使牺牲了更多的人，我们也必须竭尽所能。然后，当我们可以节省10,000人时，这一天将到来。您试图做的与试图站在人类之上的独裁者没有什么不同。”

奥术意识到西隆是他的对手。不能为许多人牺牲少数吗？有些人会称这是一件好事，但是如果这实际上发生了，那么没有多少人会接受。这是因为人类是在善与恶中徘徊的生物，寻找使他们受益的事物。但是Sirone在线的尽头。残酷的杀手和拯救人类的圣人都是后人类。两者都受到公众的迫害。``你的生活也不会顺利。即使在这里死亡也会对你来说是一种祝福。

巫师根据他们的智力在善与恶之间进行选择。对奥术认为邪恶的有效性会发展人类，Sirone是必须在芽中咬住的未来敌人。

“我们是无法相处的那种。对不起，但我必须死。”

Sirone退后一步。直到片刻前，这是一个明显感觉到其力量下降的奥术，但现在它散发着真正的伟大巫师的能量。

“你感到惊讶吗，孩子？魔术是一件微妙的事情。”根据魔术协会的一项调查，众所周知，巫师铸造纯粹的魔法的精神疲劳等同于沉浸在一个任务中的普通人48分钟。 

但是，奥术忽略了这些算术计算，并立即提高了他的力量。

“让我们结束。不会有痛苦。”

一片阴影从奥术的身体上升起，黑色面纱覆盖了天空。人们以其巨大的规模感到惊讶。它的规模与坎尼斯展示的黑暗力量不同。

当奥术举起右手时，面纱以拳头的形式融合在一起。 Sirone真的很惊讶。从拳头的大小来看，跌倒会吹出一半的盆地。``我不能阻止它。但是我无法避免。

如果量化了黑暗的力量，则单位立方体施加的力（宽度，长度，高1厘米）约为0.1 N，比蚂蚁的颌关节的力稍好。但是，如果该单元超过10亿个单位，则可以用1000吨的巨大力量消灭地面上的所有物品。

“别无礼，主人。”

盆地中的所有人都回到了悬崖上。阿尔菲斯站在背后站着。然后，一束轻便的轰鸣声，萨德（Sade）降落在阿尔菲斯（Alpheas）旁边。

“先生。萨德！”Sirone和其他人的脸上出现了腮红。仅仅是阿尔菲亚斯和萨德的到来，就让感觉好像赢得了一千部队。萨德抬头看着黑暗的力量，施放了火线。火焰流在双螺旋螺旋中爆炸，并融合到了巨大的火球中。

“哇… … 。”

我什至无法睁开眼睛，因为我周围的风景被漂白为白光。但是，奥术抵消了用黑魔法的力量燃烧的视网膜的光，直奔前方。

“唔。”

当我将手掌朝火线传播时，天空中漂浮的黑暗的力量以相同的动作移动，抓住了一个巨大的火球。Chee Hee Hee！

Sirone颤抖。这是第一次被如此巨大的声音燃烧。随着世界再次陷入黑暗，萨德皱了皱眉，将精神区转变为进攻类型。

“嘘！烦人的灵感...…！”

阿尔菲斯举手停止了手。

“停下来，萨德。”“但是主人…………。”

“这是我的工作。是我和奥术的事。您想从现在开始把它留给我。”

阿尔菲斯移动缓慢。然后，奥赛（Arcane）还返回了黑暗的力量，随着火线以面纱的形式关闭，并将其散布在天空中。

“你很老，阿尔菲斯。好吧，即使是时间的巫师也只是一个时间前的人。”

Alpheas忽略了40年来第一次问候。至少还没有…………这不是两个愚蠢，缺乏的老人终结过去的时候了。他经过数百名学生，看着受伤的Iruki，Nade和Sirone，他最后一次回头看了Etella。他的白色皮肤上有瘀伤，这一定已经来自与奥术碰撞。“您努力工作，Ethella。这是因为我不道德。我只能说我很抱歉。”

“不。对不起。我们无法拯救学生。”

阿尔菲斯摇了摇头。当她来看老师采访时，她感到困惑。但是直到今天，她为自己雇用她的判断而感到自豪。如果不是给她，她就不会在所有学生都安全的情况下。

“校长。要小心。”

Sirone表示担忧。如果这是一个耗尽能量的奥术，则认为Alfeas是一名认证的四年级，值得一试。但是，目前的奥术可以说是最佳状况。Alpheas笑了，好像他已经知道。

“不用担心。没有魔术违反等效交流的原则。”

“但是奥术必须具有精神力量…………。”

“好吧。会恢复，但这也是神奇的。”

“这是魔术吗？”“深渊型魔术控制着记忆。它是由Arcane创建的，它是Arcane最好的魔术。这是正确的，主人吗？”

奥术打了鼻。

“您似乎没有痴呆症。顺便说一句，您收到的魔术是一种称为Abyss Nova的魔术，与此无与伦比。我自己经历了效果，所以我不需要告诉你。”

“这是魔术。因此，能够回忆起旧的回忆真是太好了。”

“不要虚张声势。因恐惧而逃跑的受试者。我一定在哭泣。”“你做对了。但是虽然主人没有看到你，但你变得非常虚弱。甚至很难对100岁以下的儿童进行深渊记忆。”

奥术不生气。当阿尔菲斯平静时，他本人也很平静。 40岁的仇恨无法用单词解决。

Alpheas转向Sirone，好像在暴风雨前的夜晚享受余辉一样。

“ Sirone。为了施放魔术，您需要瞬间的强大集中。就像普通人在1秒内花费1小时的集中度结果一样。这就是为什么奥术这样做的原因。”

阿尔菲斯用食指轻拍了他的寺庙，说。“这是他自己的头。消除回忆的魔力。”

“啊…………。”

有这样的方法。如果您消除了使用大脑的记忆，精神疲劳将消失。当然，它不可避免地会在功能上超负荷，但是有时，这足以恢复精神力量。

Alpheas了解Sirone的感受。 Viltor Arcane。他是一个巫师，他在战场上忍受了100年的非主流黑魔法。他是过去的怨恨。无论如何，他别无选择，只能承认自己的技能。

“好吧。这是一种大胆而酷的技巧。奥术是一个生活在这样一个世界中的巫师。所以也请记住你。那一个没有一次最后的手段的人，他将永远无法消失。---------------------------------------