[112]学期结束时的报告卡（4）

'从一开始就很强的精神耐用性已经显着提高。现在，我可以在某种程度上控制不朽的功能。”

Sirone的器官是四向防御类型。像大多数防御性类型一样，老师的看法是，他们希望Sirone成为防御性向导。

但是，不朽的功能逆转了趋势。现在，他的强项，耐用性已成为支持他的进攻力量的重要因素。

随着20秒的过去，Sirone咬紧牙关，并尝试了最后的加速。随着声音以可怕的速度爆炸，得分超过340分。嘟-！

当测量时间结束后，蜂鸣器会发出声音。 Sirone闭上了眼睛，深吸了一口气。数十名孩子聚集在一起，但她的房间里仍然有沉默。每个人都盯着记分牌。

410分。

平均而言，它以每秒13.6次持续30秒。此外，最后5秒钟每秒超过15次。

“这真的很棒。他们为什么这几天喜欢这样？毕竟，从下学期开始，您真的不是要成为大四吗？”“无论晋升多么困难。理论等级在中间范围内。在短时间内提高分数并非易事。”

Sirone转向Canis。这是一个不言而喻的声明，他仍然可以成为大四学生。

“真的很棒，那个孩子。”

Arin纯洁的心钦佩。通过不朽的功能和控制它的耐用性，无限的精神力量。甚至还有一个独特的魔法倾向，可以将质量放在光线下。

除了他是一个特别受上帝爱的巫师之外，别无他法解释。“ HMPH，在这个层面上，您可以称其为复仇女神。”

坎尼斯的战斗精神像以前从未像现在这样爆发。起初，他认为这是属性的差异。但是，Sirone提出的示威不仅仅破坏了这种幻想。如果是现在，即使在一场蛮力的战斗中，它也会被推迟。

坎尼斯（Canis）瞪着Sirone很长一段时间，大致转过身。

“走吧，阿林。这次旅行似乎结束了。”

当他们看着Canis和Arin走开时，学生感到放心。尽管Shirone并不代表五年级的水平，但她感到自己的满足感与击败了大法师的学徒一样。“ Sirone，真的很棒。我搞砸了测试，但感觉很好。如果您是拱门的门徒，那一切吗？你怎么敢忽略魔术学校的五年级？”

“ Sirone以及Iruki和Nade。你们真的打算这次晋升吗？”

“好吧，你正在尽力而为。”

Sirone避免了立即的答案。但是，纳德（Nade）获得了第三名，他对自己已经通过了实践测试的事实感到非常兴奋。

“哈哈！当然！准备好尊重您的前辈！现在！让我们提前练习。学生的抗议活动涌入。

“非常自负刺穿了天空！摆脱它！”

“如果你是我的大四学生，我宁愿不上学！”

“如果您退出理论，为什么因为尴尬而大声说话？我每天晚上都会为您祈祷，以免您得到晋升！”

要么那个，纳德都自豪地伸直了他的背，微笑着。因为他对所有学生都很友好，所以这是他可以忍受的傻瓜。Shirone和Iruki偷偷溜走了。

'gh，尴尬。”

最终的实践考试已经结束。

* * *

夏天要去一场冷风在早晨和晚上吹来，植物和树木准备变成五颜六色的衣服。但是，白天仍然很热，孩子们在学期结束时忙于燃烧。

现在是最后一周。上周的课程结束了，剩下的就是期末考试。

每天从第十堂课开始，每天都会依次进行测试。最后，在第六天，第五级学生搬到了考试厅，舒缓了他们爆炸的心。

Sirone的聚会也吃早餐，并早点到达测试地点。

该测试持续12小时，休息5分钟。与一所普通学校相比，可以说时间表接近劳动繁重，但是对于魔术学校的学生来说，保持专心与知识一样重要。测试问题分为A，B和C类型，但是问题是相同的，但是正确答案的排列是不同的。这是为了防止作弊并减少偶然地获得答案的机会。

Sirone是A型，Iruki是B型，Nade是C型。被分配到不同的考试大厅，他们在考试开始之前就在走廊上放松。当这项测试确定了半年的表现时，即使世界的坏人也别无选择，只能使他们的身体变硬。

即使在温和的天气下，纳德也在不断发抖。

“啊。我要死了。 Sirone，你好吗？”

“我想要吐。如果您犯了一个错误，那就结束了。特别是维修部门。”“让我们保持冷静。无论如何，足够的时间。收到测试纸后感到紧张还为时不晚。”

Iruki的话使他们两个平静了。但是，当钟声响起考试时，每个人都别无选择，只能变白。

“来吧，让我们进去。稍后再见，脸上露出微笑。”

“好吧。去吧！”

12小时后，三人进入了各自的考试大厅。超自然心理实验室。

Sirone和其他人正忙于分级成绩。不可能泄漏测试纸，但是Iruki完美地恢复了测试问题。

仆人的记忆无法忘记。这就像将一堆纸放在抽屉里，并能够在需要时将其拉出并阅读。

当Iruki提出一个问题时，Nade将其写下来，Sirone找到了正确的答案。在这样的黎明工作之前，我能够恢复所有受试者的测试纸。

尽管他们的身体已经筋疲力尽，但他们三个散落并开始取代答案。由于Iruki恢复的测试纸是B型，因此他必须与Sirone找到的正确答案一对一匹配。

“哇，我很紧张。我想我搞砸了一些主题。”

纳德发出痛苦的声音。但是，每个人都有弱者。

“所以，我。认真的，这确实是残酷的。即使您在另一个主题中获得了完美的成绩，如果您缺乏一个主题，那就结束了，对吗？”

Sirone像以前那样紧张。即使有洞察力，他也无法保证晋升。“无论如何，这是一个研究小组。现在！让我们稍后进行评估，然后先完成评分。”

这样的又几个小时，逐渐地出现了成绩的轮廓。

纳德（Nade）是第一个站起来的拳头。

“哦，是的！平均82分！我在所有主题中都打破了80分！”

没有特别的分数，但是我平等地筹集了所有主题，得分82分。过去，他是一个坏男孩，笑了4级，但是当他被提升时，他再也不会快乐。Iruki和Shirone什么都没说。真正庆祝的重点是，当三人都被确认进行晋升时。

得分后，Iruki向后靠在椅子上，擦去了汗水。

“哇。就是这样。 87分。该语言有80分。如果我再错了，那将结束。”

“哇！所以你在过去吗？恭喜！四级！”

“这是什么？无论如何，这并不难过。”纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）回头看着西隆（Sirone），而没有先问任何人。如果只有最后一个过去，他们的第一个长期愿望，同时晋升，就会实现。

但是，Sirone没有回应。 Iruki注意到他的得分没有动弹。

“ Sirone，怎么了？您搞砸了测试吗？”

Sirone的脸从特写中看到，就像白皮书一样苍白。很明显，发生了一些事情。 

纳德紧张地问。“你为什么这样做？你有几点？”

“ 86分……。”

“哇，你看上去很好吗？”

纳德真的很惊讶。她设定了让所有人提升的目标，但是当她听到它时，她认为这是一个奇迹。 Sirone是一个平民的儿子，过着远离研究的生活。但是，在辛勤工作的半年中，他平均得到86分。

如果您将其与Iruki进行比较，Iruki平均得分87分并以他的仆人能力以完美的成绩通过了数学班，您可以看到Shirone的拼命学习。Iruki倾斜了头，也许想同样的事情。

“好吧…………你没看到你搞砸了吗？”

“那我不知道。”

“你不知道吗？你是什​​么意思？准确告诉我。”

Sirone紧张地咬指甲。无论他对此有多大的看法，他都没有想到。“ Iruki。”

“嗯？”

“数学证明中最后一个选择问题的答案是什么？”

“哦，那呢？您是否将两个方程式链接在一起以证明这一点？这是一个很长的答案。”

伊鲁基（Iruki）说了远，他惊讶地说。“你不能…………？”

“呃，我不记得了。您认为哪种证明是正确的答案？我已经尝试再次解锁它，但是相同。即使在那时，我肯定在想两个。”

“多少点？如果这是错误的，多少点？”

“ 78分……。”

Iruki和Nade意识到了这种情况的严重性。最后的多项选择问题值为2分。因此，一个问题的结果是晋升和保留之间的差异。“你怎么不记得了？你写了多少次答案？”

“第3名。但是我无法确认，因为我是血型A。”

纳德急忙拉出测试纸。只有一个例子填充了20行的残酷证明。老实说，我对此也是错误的。也许在5级中很容易解决它的人是Iruki。

Sirone紧紧抓住了她的头。

“我认为这是第二或第三。我还剩下10秒钟的时间冲突，但突然想到。但是…………我不记得那是什么。”时间紧张时发生一次或两次。纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）从小就开始上过魔术学校，非常了解这种感觉。

但是这一次是促销的问题。如果我跌倒在这里，我必须在5级待半年。

纳德（Nade）处于急躁的垂死。

“该死！我等不及了！”

“你会怎样做？”“我必须自己检查一下。让我们问Shiina-sensei。你是一位敬业的老师。”

似乎即使Sirone也无法以这种速度掌握任何东西。做出决定后，三人离开了研究小组，前往考试厅。

得分花了整整一天，因此目前正在进行四级考试。 Sirone和其他人在午餐时间进入大楼，并焦急地等待老师返回。大约30分钟后，Shiina走下走廊。他们三个像一场比赛一样朝它奔跑。

“老师！老师！”

“嗯？你为什么昨天没有参加五年级考试？”“数学证明A型多项选择的最后一个问题！正确的答案是什么？”

Shiina倾斜了头。尽管她的专业是化学的，但所有教师都参加了评分，因为对问题文件进行了至少三次的审查。当然，即使不是她的专业，她的学生级数学也很有趣，如果她擅长。

“为什么突然突然？”

“迅速地！我的意思是，这是一个非常重要的问题。”

在纳德（Nade）眼中读到紧迫性的什叶派（Shiina）回忆起最后的多项选择问题。这是一个相当困难的问题，所以它留在她的记忆中。“哦，那呢？如果您是A型，那么您是2号，对吗？”

“ 2号…………。”

仿佛被锤子击中，Sirone的身体僵硬了。他写了正确的答案3次。最后这是错误的。得分是78分。当他认为自己的晋升只能被取消两分时，他的呼吸停止了。

“第二名…………第2名…………。”

喃喃自语的Sirone突然抓住了脖子的后部。然后，最后，我无法忍受，倒下了。就在走廊倒塌之前，内德急忙帮助他。“ Sirone！你还好吗？唤醒！你说你坚不可摧！”

“ 2？为什么…………怎么可能两次…………。”

“先生，让我走！小心！”

即使被拖走时，Sirone也喃喃自语。什叶派（Shiina）眨了眨眼，她看着她，笑了笑，前往她的办公室。

“无论如何，他们不是很累吗？我每天都充满活力。”办公室与老师分级的学生混乱。 Shiina还坐下来开始得分。然后，她突然打开抽屉，拿出一张纸张以进行数学证明。

“你不是说这是最后一个选择的问题吗？”

Shiina看了最后一个问题。她试图用眼睛解决它一段时间，然后她灿烂的笑容说。

“啊，第三。”

Ariane Sirone。晋升证实。---------------------------------------