[190] 5。诺尔的庇护所（5）

Sirone用无人机向商人扔了长生不老药。

商人的身体双手收到它时发抖。他非常激动，以至于他甚至无法正确握住它。

它既不是红色，也不是绿色，也不是黄色，而是白色的长生不老药。

Sirone翻了手掌说。“您如何做到这一点？现在把东西交给卡尼亚。”

“很难这样做。这种长生不老药也必须是我的贸易。”

“然后从这个人那里拿走。”

商人的眼睛抽搐。他意识到Sirone的行为不仅仅是挑衅。

仿佛要证明这一点，Sirone转向带着长生不老药的商人时问。“就是这样，但是你打算做什么？你能退缩吗？”

“哦，不！您永远无法取消交易！”

商人受到恐惧，挥舞着他的手。

当然，麦加的无人机受到了高度重视。只有该项目处于可用条件时。

他出售的无人机实际上是在黄色精灵系列中整理的物品。他把它交给了白色的长生不老药，所以他是苏兹，他一生再也没有。“现在，你打算做什么？你们要彼此相处甚至打架吗？我想那是他的专长。”

药剂师的脸变硬了。

在这种情况下，这绝对令人尴尬。与客户进行谈判可能是无耻的，但是供应商之间的冲突无需获得。在主要应对日常必需品的低级社区商人中，更是如此。

只有那时，药剂师才仔细观察Sirone。

看到他这样的压力，那一定是北欧。成为北欧也不容易。你会带一个并通过吗？将Epines交换为白色长生不老药是一项历史上都会下降的业务。

但这是一个心情问题。他不想接受他的臣民意志完成的事实。

“好吧，我不卖。因此，对玩具或其他东西感到满意。我知道？您无情地践踏了这位女士的希望。”

商人放弃了帕托。他放弃了钱，选择了胜利的乐趣。

作为商人，这是一块面包，但是只要他能看到自己的臣民在哭泣，就没关系。Sirone意识到他已经输掉了比赛。

“不，您必须出售毒品。否则，这将是违反合同。”

“什么？我要违反什么合同？”

“您说，如果您带给我所有的长生不老药，我会卖给您药。 Kanya做到了。但是突然取消交易是违反合同。您知道当商人失去信任时会发生什么？”

据我所知，这是终点。至少确实没有地方可以在社区中站立。但是没有re悔的感觉。这是因为是Sirone强迫它。

“说话。当我向您提供合同时，您有2个精灵剂。由于我在合同签署后立即购买了无人机，所以我没有违反。”

“你怎么知道，我什么时候购买了无人机？”

药剂师的眼睛震惊。他发脾气，但他的长期业务经验帮助了他。

处境不利的一面是他本人。“我已经签约购买无人机。只是他没有散发出长生不老药。要说您是商人和交易，而又没有检查太多，那么您还有很长的路要走。如果您有任何疑问，可以检查一下。”

药剂师磨牙。事情正在触摸。

出售无人机的商人将在任何情况下都占据Sirone的身边。这是因为，如果您证明自己与Sirone签订了合同，那么白色长生不老药的所有权将通过。

在大陆并不常见。由于他本人利用了寡头垄断，因此他无法批评他人。

'为什么我处于不利地位？这不是相反吗？试图恢复的Yakjaesang意识到。 Sirone知道无人机的价值低于预期。

我不知道我是如何调查的，但是如果这不起作用，那么当前情况就不存在。

商人站在Sirone身边的原因是因为他们多次获得了利润。

感叹爆发了。它穿透了处理物质的人性本质。即使在大陆贸易商中，也可以食用这项技能。

“你好吗，叔叔？我们首先签订了合同，对吗？”“当然，我们先走。甚至在那个妻子开始尖叫之前，交出无人机以换取白人长生不老药的口头合同已经结束。”

我什至没有要求，但Sirone直接确认了这一点。

现在我似乎无法摆脱它。如果合同与另一家商人签署，则商人有责任不检查客户的限制。

我应该这样离开吗？一个白色长生不老药也是一个巨大的收获，但这是一个自豪的问题。

他掏出商人可以做的最低卡。那是一个胃缝。

“我母亲是天堂的主题。但是她没有喝轶事的饮料。你知道为什么吗？”

当没有人回答时，药剂师敲打他的头继续。

“你疯了。他的父亲在天堂被杀。对于一些迷恋母亲的疯子。但是你知道惩罚是什么吗？这是40年的寿命。即便如此，他还剩下40年的时间。我父亲死了。妈妈一生都诅咒人类，吉格。但是，伊尔瓦（Ilhwa）的饮酒日期已经定下来是荒谬的。与杀死我父亲的疯子。”

坎雅的眼睛抽搐。Sirone不知道这是什么意思，但是除了聚会以外的所有人都不禁感到震惊。

“所以我妈妈自杀了。由于该咒语的目标数量减少了，因此我不得不为她剩下的罪恶感付费。因此，她逃离了法律。你现在了解吗？我讨厌Shinmin只是看着它会让我呕吐！但是你认为我会卖给你毒品吗？”

用一句话，盖子被打开了，所以让我们一起死。

Sirone响起了。

真正决定自杀的人并不解释原因。这是因为在您死亡的情况下，我也死了。他想要的只是情感上的胜利，而Sirone无意给予他的方式。

“那么你要出售毒品吗？”

“我不卖。我什至不会呕吐长生不老药。我决定，请您做。”

“那我别无选择，只能用武力抓住它。”

“反正。但是你还好吗？如果您使用暴力，就无法生活在社区中。你一生都必须徘徊。”Sirone伸出他的手。随着光子被压缩，白球振动。

毒贩很害怕。这样的魔术是不可能的。唯一可能的是来自社区以外的人，他们签订了轻巧的精神。

“你…………你是边界吗？”

“漩涡蛇很强壮。因此，我得到了三个白色长生不老药。”

Sirone没有表现出情感。药剂师知道，巫师在cast割情绪时会变得最残酷，无情。

“你体内哪种长生不老药？”

每个人都知道，药剂师的生存将取决于答案。

毒贩已经发生了很长时间。这是到达窗帘末端的目的。他意识到自己最终无法获胜，他以痛苦的笑容举起手。

“不存在。我的体内没有长生不老药。所以救我。”Sirone开了一个光子大炮。光线闪光灯穿过了药剂师的鼻子尖端，坠入废墟的支柱。

咆哮爆发，柱破裂。

毒贩回头看着Sirone，脸上的微笑消失了。

“不要笑。你可能会在虚张声势，但我很认真。无论是法律还是社区。

“好吧。明白了。冷静下来。”毒贩意识到了这种情况的严重性。

Sirone在非暴力线上显示出最大的敌对情绪。作为一名剑客，他拔了剑，作为野兽，他露出了牙齿。

意识到除此之外，没有进一步的让步，他将Epines扔到了Canya。

“好吧，好吗？合同结束了。”

“还有一件事。我向Kanya道歉。”“我为什么要？您无权干预我的个人感受，对吗？”

“但是你也有痛苦的过去，不是吗？”

“这与道歉有什么关系？”

“这并不是你要道歉。因为没有诚意的话毫无价值。但是你也不希望有人知道吗？过去的伤口。”

真的吗？我是…………仍然无法出去？药剂师回头看着卡尼亚的脸，这表达了可怜的表情。他说，等待Ilhwa饮料的人是他的母亲。

当时，他的母亲疯了。日复一日，她尖叫着伤害了自己。她觉得小时候对他的恐惧变得更加令人恐惧。

“ Sheesh，谁知道如何道歉？”

毒贩打nort并清洗了摊位。他把药瓶放在书包里，卷起毯子，然后将其放在背包上。他站起来，把紫色药水扔到了坎亚。

“这就是Korfin。这是一种神经系统加强药水。由于您的份量正确，我会作为服务给您。如果您将其与Epines一起使用，它应该可以起作用。即使如此，它也是徒劳的。”那个正走向帐篷村的药剂师转向Sirone说。

“孩子，我说的一切都化妆了。击败我真是太好了，但是如果您没有注意到太多，您会在大陆上受到严重殴打。”

Arin通过心理渠道传达了单词。

-sirone，您能确认它是错误的吗？

 - 没关系。Sirone凝视着孤独走开的药剂师的后背。

诺德的庇护所。

炼狱休息的地方。

我以为他们在这里放下一段时间的东西可能不是疲倦的身体，而是他们心中的伤口。

出色的购物已经结束。Sirone舒缓了Kanya，他无法停止哭泣。在他旁边，莉娜膨化了她的脸颊，看着。

艾米（Amy）和其他人在没有Sirone的情况下开始了会议。

用3个白色精灵购买的物品是消防烈酒，无人机和Epines。

即使根据情况是最好的事情，我也忍不住感觉自己正在亏钱。特别是，苔丝无法掩饰她的遗憾感。

“我并不是说我恳求您购买它，但是真的可以吗？战斗中一定有一些有用的东西。特别是，您以荒谬的价格购买了Epines。”“这有什么关系？如果需要，您可以打猎。您不必担心过去。”

“ Lian是对的。这不仅仅是财务损失。 Sirone最有效地管理了长生不老药，您只需要对此感到满意。”

艾米安慰的苔丝哭了。

“无论它有多高效，您会做什么？事情被搞砸了。我也支持Sirone的选择，但是如果不是一些奇怪的技巧，药剂师可能会将无人机切成两半。”

卡尼斯冷笑说。“艾米不是那个。实际上，Sirone没有看到任何损失。即使我给了他所有的白色长生不老药，他也买了一些无法获得的东西。”

“什么？消防精神真的那么昂贵？”

“不。最昂贵的是Epines。”

苔丝认为她不友好的坎尼斯在开玩笑。

我之所以这么说是因为它出来了，但是以为我用白色的长生不老药买了东西，可以用红色长生不老药买来，这使我醒来时醒来时。瑞安问他是否不明白。

“为什么Epines最昂贵？这是一种常见的药物。”

“是的，但是今天，价格超出了想象。最重要的是该项目的所有者。 Kanya和Lena。换句话说，他们是天堂的公民。”

“啊…………。”

“你现在明白了吗？这不是Epines。 Sirone只用一个白色的长生不老药买了一张前往天堂的票。”确实是。

想一想，进入天堂的方式很远。但是现在，他们也有一个角落。如果您借用Kanya的力量，则可以进入天堂。

-------------------------------------------------------