[180] 3。亵渎的森林（5）

苔丝的战斗也结束了。

缺乏体重感的军刀不能破坏单脚架的甲壳，但已针对靶向缝隙进行了优化。

苔丝（Tess）通过在甲壳之间戳戳而降低了她的机动性，他的一只眼睛将一只刀落在一只眼睛中，这是最后的打击。她扭动了军刀，她在脚下勾勒出了孤独的耳朵。

随着战斗似乎越来越长的时间，艾米在它周围放了一堵火墙。由于它们是非理性的野兽，如果它们逃跑，那将是最好的结果，但是一个意外地闯入了火势。

夸大了他的大小的收获，抓住了毒耳的躯干并折断了他的骨干。

Arin对初任有效。当她对四只耳朵进行控制，其中两个颤抖。

两只有毒的耳朵在思维控制中陷入困境，开始刺伤他们的盟友。

由于怪物互相战斗，因此无需参加聚会。索尔（Tess）窒息了单脚架，手里拿着武器回到了苏恩（Sirone）。

当艾米释放火墙时，可见有毒恶魔之间的血腥战斗。他们用角，腿和鼻子刺伤，敲打和践踏。

由于两个和两个的数量是相同的，因此Arin控制单耳的能力是关键。起初，我无法适应它，因为它是一个陌生的生物，但是我很快就看到了它的特征，并尝试使用其远距离角尝试过单独的破坏战术。

观看杂乱无章的悲剧的聚会擦掉了鸡皮ump。

这对Kanya和Lena尤其令人震惊。遵循法律的人违反法律并杀死自己的人民。今天是亵渎树林中发生很多事情的一天。赢得了战斗后，Arin叹了口气。

思维控制本身会不断消耗精神力量，当战斗时，即使是受控生物的战斗意愿，也会流动，因此精神疲劳是相当大的。

在阿林（Arin）控制下的孤独恶魔转向了Sirone。 Kanya和Lena急忙退后一步，但他们只是采取了提交的态度。

Arin考虑如何处理剩余的有毒耳朵。

通过初潮，精神控制的巨大成功率是阿林的力量，但另一方面，这也成为一个弱点。高情感同化率意味着您更清楚地接受对方的心。可以说，对于一位能够处理世界所有精神的精神型魔术师来说，这是一种命运般的痛苦。

Arin犹豫不决。不管她是一个怪物，她残酷地结束为她而战的人的生命都是痛苦的。

如果自称为柔和的人是第二好的，那么悲伤的苔丝代表了阿林的感受。

“我不能随身携带吗？您认为即使只有两个，这会很放心吗？”

“不。我不能在这样的怪物上浪费我的精神。“嗯，释放它们呢？”

“我将再次进攻。最糟糕的是带另一组。”

“我明白了。可惜，但是我别无选择。

阿林对苔丝的悲伤话语to着嘴唇，他声称自己的心虚弱。

这与控制有毒的耳朵杀死其他有毒耳朵是不同的情况。冲突加剧了，因为同化率已经很高，他们共同战斗的盟友的感受也得到了增加。莉安说，拿着伟大的剑的手柄。

“那我会杀了你。只是坚持。”

坎尼斯摇了摇头。

“不，这就是Arin必须做的。如果您想成为精神型法师的高水平，那么您就不能永远保持虚弱。”

揭示初潮能力的突出也有一个限制。如果您想到达想要去的地方，这应该不是问题。卡尼斯（Kanis）希望阿林（Arin）能在他身边呆很长时间。

“阿林，当您被带到魔术协会时，您答应了。主人不再在这个世界上。我们必须坚强，这不是一个放松的富有同情心的地方。”

Arin闭上了眼睛，深吸了一口气。坎尼斯是对的。您会依靠初任还是统治初潮？这很困难，但这是一个必须克服的问题。

阿林使单脚架步行到森林的边界。然后，他用角使他们互相割伤了彼此的眼睛。

这两个单足动物面对面崩溃了。他还活着，但是由于他再也无法动弹，所以没有其他方法可以造成致命的伤口。

阿林试图微笑。

正在看着她的收获，回想起他通过玻璃管面对她的时间。

尽管与巫师相比，他仍然被评估为巫师，但他害怕世界上的一切，但他现在已经成为一个完全不同的人。

“阿林的优点和劣势。它很容易引起对方的想法，但这就是为什么它不能被中毒。奥术总是后悔。”“但是现在情况正在发生变化。 Arin将能够做得很好。”

分享了阿林悲伤的西罗内（Sirone）听到收获与坎尼斯（Canis）之间的对话感到放心。即使她选择了一份艰难的工作，她一生都有同伴。

“反正… … 。”

当Sirone回头时，她的朋友们也将注意力转移到了Kanya和Lena上。

这两个女人退缩了。这是因为在六个人的眼中，有一波情绪与这种情况不符。“这是一个人。”

“是的，是一个人。我也有一把剑和盾牌。”

“啊，剑和盾牌。我以为我疯了，想看到这一点。我想和一个可以连根拔起树并挥舞的巨人交谈的想法让我头晕。”

随着难以理解的话，Kanya打断了姐姐并大喊。

“你在说什么？你到底是谁？”Arin通过连接精神区域尝试了心灵感应。当Kanya的精神传播时，Arin将其融入了她的初潮中，并将其传递给Sirone和其他人。

Sirone以最友好的方式讲话。

“呃，所以我们来自不同的地方…………。”

凶猛的目光停止了西隆。

当她突然理解自己听不懂的话时，坎雅的紧张局势加剧。最重要的是，他的嘴巴和语言的形状不匹配。“你做了什么？这也是魔术吗？你是北欧吗？”

“北欧？那是什么？”

Kanya没有回答，而是伸出了右臂。一架无人机从天上飞来飞去。一种类似于甲虫的机械装置落在我的手腕上，然后像楼梯一样脱落，并将其作为手套安装。

“解码语言。”

灯在手套的后部。“你们，再说一遍。”

“你是什么意思？”

就足够了。 Kanya弯下腰检查他的手套。

没有数据。不可能。

检查无人机的信息后，她拿出了弧线。当她拉动手柄时，Shirone的额头之间出现了一个红点。“什么，你在做什么？突然。”

从森林里看的西罗内知道方舟有多强大。

我很尴尬地在这种情况下甚至不知道原因。当人们在怪物居住的地方彼此相处时，绝对不是反应。

“莉娜！这些不是主题！我们必须战斗！”

“哈，但是姐姐…………仍然是救生员。”“我现在明白了。为什么这里是单脚架？他们打扰了森林的法律。”

当莉娜（Lena）听到这一点时，她忍不住搬家。她的脸表现出不愿情绪，但她仍然与Cigna和XDE保持了战斗。

“如果您不想被弧线吹走，最好说实话。你到底在这个森林里做什么？你到底是谁？”

如果您问谁是谁，就无法解释它。沮丧的Sirone别无选择，只能大喊。

“我们也是人们！”“你怎么能相信？您不会说主题的语言！这甚至不是异端！”

“无论如何，这是有道理的。那不是发生什么吗？”

Kanya皱了皱眉。奇怪的是，Sirone的话具有说服力。

“所以让我们来谈谈。如果我们能说话，至少我们可以找到一种和平而不是使用那种奇怪的武器的方法。”

“和平？在亵渎的树林里抚养和平这个词。你们真的很可疑。”“亵渎的森林？”

“这一定是森林的名字。”

沉默在阿林的解释结束时通过。

僵局持续了一段时间。

Sirone是否愿意征服她不是问题，但他绝对讨厌战斗。是人类的单词。如果她只放弃敌对情绪，就可以详细说明这个世界。

那一刻，莉娜抬头看着天空。

该地区巡逻的一名无人驾驶飞机将一个场景投射到她的视网膜上500米。有20多个单脚架即将到来。

“姐姐，这很重要。这是孤独的耳朵。”

Kanya终于引起了他的感官。违反森林法律的时间比违反森林的法律更长时间是自杀的。即使是未知的陌生人似乎也不愿战斗。我不能确定，但​​是如果我有击败有毒恶魔的技能，我将能够征服自己。

“立即跟我。让我们离开这里后，让我们谈谈。”

Kanya以虫子的形式将手臂上的手套放回了手臂上，并将其飞向天空。确定了她孤独的耳朵的位置，她决定靠自己的轴承，然后进入森林。

Sirone和其他人没有杂音跟随她。艾米说，这是远离城市的方向。

4。逆转法律（1）Kanya进入了山谷，这是丛林和岩石地形的混合物。

周围环境被悬崖挡住了，因此只能看到天空。 Sirone穿过V形山谷的底部，可以猜测这个世界已经存在了多长时间。

当我们前进时，我们与Kanya和其他人交换了声音。

Kanya还不相信他们，但至少她似乎接受了自己不愿战斗。

“这是旋转蛇的山谷。法律是不同的，因此不会有危险。”“The most dangerous thing is that Sirone gets hit by that strange weapon.”

Kanya's eyes widened at Ryan's joke. She seems to be mindful of what happened in the woods, but if she had to pick a tantrum, she was rather herself.

她指出并问，猜测Sirone是领导者。

“您的真实身份是什么？你来自另一个世界是有意义的吗？”

“但这是真的。相信或不相信，我只能这么说。请这次解释这个世界是什么样的？我们之前击败的巨人也是如此。”“巨人？你只是说你是巨人吗？”

“是的，一个巨人。”

“所以你杀了一个巨人！”

“不，我没有杀了他。至于发生了什么……。”

在Sirone完成她的话之前，Kanya抓住了她的衣领并大喊。“如果我杀了一个巨人，你这个白痴！巨人是保留法律的人！在所有有毒的恶魔杀死了巨人之后，是你！”

艾米（Amy）摇了摇Kanya的手。她一直在杀死自己的脾气以获取信息，但她不能容忍对朋友的卑鄙。

“你说你没有杀了我！巨人首先攻击了！”

“当然！因为我们违反了法律！亵渎的森林是不允许人类进入的地方！”

Sirone刺穿了两个咆哮的妇女之间的鸿沟。“即使您这么说，我们也不知道您的意思。好的？我们真的来自另一个地方。”

卡尼亚（Kanya）昏昏欲睡。她无法说服自己Shirone所说的话，但是她做到了，她意识到这一定是真的。

“你们不能…………你真的来自另一个地方吗？”

“你以前说过。是这样吗？”

“不，我不是那个，嗯…………。”坎雅的表情变得严重。

这只是我年轻时听到的轶事，但肯定是在那里，是由天堂统治的地上国家的人民。

他们是人民的后代，但他们是可怜的人，无法感受到上帝的存在。有人告诉我，这就是为什么他们一生中不享受永生和在致命的痛苦中挣扎的原因。

-------------------------------------------------------