[8]比生命更多的机会（4）

第二天早上。

Sirone看上去很累，前往图书馆。由于前一天晚上的工作，他没有眨眨眼。

我的思想不安，所以分类过程没有加快加快。 Sirone认为不应该这样，努力恢复她的凉爽。

害怕不能解决问题。我必须以某种方式做准备。首先，这是一项家庭调查。 

Bischoff家族负责人有三个儿子和一个女儿。长子是一名经认证的六年级剑客，第二个儿子赖（Rai）是剑客的天才，毫无疑问，他迟早会跟随他的哥哥。

莉安（Lian）的姐姐也有ogent级的才华，但放弃了剑，因为她是一个女人，目前在皇宫担任钢琴家。

在一一检查他们之后，Lian是唯一一个未能脱颖而出的人。家庭负责人甚至分配了一位敬业的老师，但只有报道说他不擅长。

“哈，你做了一些愚蠢的事情。您只会击中任何击中的东西。”由于瑞恩（Rian）一生都与他的兄弟姐妹进行了比较，因此他对Sirone的雷鸣般的行为感到愤怒是很自然的。似乎并非所有贵族都出色。

“现在什么？这真的很重要。”

情况结束后，我又被打扰了。在桌子下，莉安（Lian）扔下的真正的剑无人看管。

盯着它很长一段时间后，Sirone跳了起来，前往研究，好像她终于下定决心。

准备好是否战斗是很好的。他生活在山上，他对自己的体力充满信心，因此，如果他知道如何捍卫自己，他也许可以挽救自己的生命。暂时，历史书已被密封。相反，我拿走了与剑术有关的所有书籍。

虽然有“剑术手册”等技术书籍，但也有哲学书籍，例如“什么是剑？”和“只有人类恐惧剑”。还有一些实用的书，例如“让我们赢得虚张声势”和“生存的人都很强大”。

Sirone打开了一本名为“ Swordsmanship”的书，具有简单明了的标题。它包含了剑开始的历史和剑术的整体内容。

甚至有抱负的巫师Sirone也对看到它感兴趣。如果巫师有一个精神区，那么剑客就有模式。 

模式是虚拟体，也是人体的图表。所有人类都有自己的身体形象，这是一幅将其体现到极端的图纸。据说架构的封闭者甚至能够参与一个单元的功能，因为他们完美地理解了自己的身体。

在阅读了这么远之后，Sirone意识到该模式是精神区的对称形式。

巫师抹去了我并吸收了世界，但是剑客在挖掘我的存在方面更加持久。

Sirone自己尝试了实验。 

在感觉到大脑进入精神区域的动作时，我想象着脑海中的虚拟自我。到目前为止很容易。

但是虚拟的身体像阴影一样黑暗，所以我看不到里面。

``如果您删除所有这些黑暗的窗帘，您将成为模式。真的很棒。

Sirone再次拿起书。据此写道，学习每个家庭的模式的方式都不同，而专注于加强的部分也不同。

尽管有一些家庭通过心理训练获得模式，但也有一些家庭使用将身体延长到极限的方法。一些家庭使用该模式来改善肌肉力量，另一些家庭加快了神经系统。

Sirone记得四年前他在小巷里遇到的那个红发女孩。当时她不着急逃跑，但是当她回来思考时，她意识到自己的动作不是人类。

'那个孩子掌握了模式。他和我大约相同的年龄。这是一个非常伟大的才华。

现在不是欣赏的时候了。 Sirone关闭了这本书，并迷失了自己的思想。无论如何，即使瑞安也不会掌握模式。即便如此，他在尝试时也有一部分被卡住。

就像精神区不是魔术一样，模式也不是剑术。就像知识对向导很重要一样，一个强壮的身体对剑客至关重要。这是因为，如果不支持身体，即使使用了模式，也必须狭窄的加固范围。“我已经有一个精神区。与其学习矛盾的概念，不如在剑术方向上找到解决方案会更快。”

您必须找到可以在一个月内挽救生命的东西。 

Sirone删除了初学者的剑术手册，并翻阅了第一页。他突然决定学习剑术，但是由于他的生命受到威胁，他的注意力比以往任何时候都要高。

* * *

“ aaaaaa！ aaaaaa！”大体育馆里有很多灰尘。那是由Lian的腿引起的烟雾。我的心感觉就像即将爆炸。空气没有进来，所以肚子里的事情被反流了。

“哇！哇！”

我在午餐时吃的东西从食道上掉下来。当瑞恩呕吐时，她放开了。他所关心的只是他的两条腿。

“一百发！经过！”

剑客教练风筝大声喊叫。 Lian的外观今天已经改变了，看起来并不漂亮。“记录缩短！但是是什么？您是否接受过所有培训？”

“该死！这是什么样的训练！”

“什么男人？”

风筝抬起了他迷惑的眼睛。她试图在一段时间内第一次称赞我，但她抱怨说她无法改变我的举止。

但是今天的抱怨与其他时候不同。“您仍然像这样站着！主人，有什么更强大的吗？”

“哦？”

风筝很惊讶。自从Rian如此着火以来已经很长时间了。自从她两年前，她跪在O'Zentrai的天才之前，这似乎是第一次。

“你…………发生了什么？”

瑞恩用双手膝盖抬起头，汗水倾泻而出。“不，没有那样。”

风筝不相信。在门徒们眼中，肯定有一个人的视野闪烁着可怕的前进。

“又是赖吗？”

无论我对此有多想，唯一能像这样的人是家庭的第二个儿子。他又做了什么吗？但是什么？ Rai不是已经掌握了模式了吗？

无论如何都没关系。因为他的学徒是Lian，而不是Rai。现在，门徒正处于他伸出脖子做饭的情况。“晚安！今天让我们死得正确！即使我死了，我也不能承担责任！”

“随心所欲！”

Lian在连续的Longsword上打了两倍。如果他无法通过洞察力意识到模式，那是唯一迫使他通过将身体驾驶到极限的方法。

“塔哈！塔哈！塔哈！”

当Lian重复垂直切割时，风筝很满意。但是随着时间的流逝，她的表情变硬了。最终意识到，他睁大了眼睛，逃跑了。“你疯了！停止！然后肌肉爆发了！”

“它还没有爆炸！”

风筝停止跑步，看着他的学生。当Lian咬紧牙关并挥舞着警棍时，眼泪从眼中流了出来。

“该死的！为什么我的肌肉不爆发！为什么我的手臂不能被切断！我可以做更多！这不是终点！我还没有完成！”

风筝眼中的眼泪散发出来。她和门徒一样怨恨老师。为什么不呢？您将身体推向极限的极限，那么为什么不能打开模式呢？风筝用他厚的手臂抹去了眼泪。如果她的主人变得可疑，她不应该这样，她的门徒Lian会做什么？

风筝用他的手掌抓住Lian的铁杆将空气切开。当他击中主人的手时，即使这次，莉安也不能固执，停止移动。

“ lian，这已经足够了。让我们今天停下来。”

温暖的声音使Lian的疯狂消失了。他的手臂的感觉早就消失了。甚至不知道俱乐部已经落在地面上，Lian低下头说，

“是的，谢谢。”风筝放在李恩的肩膀上。看到他的骨头没有受到破坏，不可否认的是他天生就有坚固的骨头。 ＆nbsp;

Lian坐在体育馆的山上，盯着遥远的山脉。治疗后，风筝坐在她旁边。

“你在想什么？”

“我的手臂很痛，我想我会死的。”

风筝的嘴唇上形成了微笑。“瑞安。我从来没有在报告中写过您的才能给家长。”

“嘘，谁说了什么？”

“但是我认为我有才华。人才不仅仅是要快速实现一些目标。即使您无法实现它，您也可以看一下它。那也可以称为人才。”

“你不需要安慰我。谈论它真是太好了，但是说实话，您想死，因为您没有才华。”

“真的是吗？一个天才知道他是一个天才。因此，他清楚地意识到自己可以做什么。你想过吗？”“好吧。我非常了解我做不到的。”

“好吧。所以你不是天才。”

瑞安（Ryan）回头看着风筝，表情令人困惑。他不是在燃烧的房子上倒油，而是一位老师，他的手臂酸痛到死亡点。

“请停止。因为我足够了解。”

当瑞安（Ryan）伸出嘴唇时，风筝笑了。“但是，瑞安。您知道天才最恐惧的是什么？那是努力。因为尝试意味着您没有它。您是因为没有才华而尝试吗？不客气。世界上唯一可以努力的人就是那些努力的人。”

风筝抓住了Lian的肩膀，轻轻地将他推入其中。

“天才害怕你。因为您有能力获得自己没有的东西。那些尝试的人是天才的自然敌人。”

天才的克星。

瑞安喜欢这个。对于一个可怜的门徒来说，这是否是安慰的话，没关系。是的，我只是没有。如果您一开始没有它，那么您只需要像坚韧一样。瑞安握紧拳头。他将在本月剩下的时间里全力以赴。

* * *

Sirone清楚地知道他的能力。 

寻求不同的方式，甚至没有坚持模式，也表明他与Lian的倾向完全相反。

尽管如此，人才还是最有效地促进了到达目的地的最短距离。 Shirone抛弃了杂项技能，仅研究了剑术的基础知识。一个月过去了。 

手臂方向斜线和手臂方向块。在能够令人满意地做这两件事之后，Sirone完成了训练。

最后，他问了一个暗示他学到了什么的问题。

“什么是剑术？”

为了杀死生命而发生的许多动力学。这也是一种高度先进的心理学，因为它将生与死分开。Sirone假设了假想的Lian，并将其瞄准了她的剑。也许敌人会从每个可想象的角度移动。 

但这只是一个谎言。只有剑来割伤自己是真实的。

Sirone对一个想象中的敌人做出了想象力。他自己的剑像幻想一样伸展，压倒了八个防御。赚取另一笔款项后，他分散了数十个分支机构。

'这不是计数数字。我觉得很完整。

如果您痴迷于树木，您将看不到森林。品尝全部潜力。那是一个见识。但这并不容易。随着各种模式像分形一样散布，我一直沉迷于特定部位的攻击。

``如果你不能做到这一点，没关系。让我们看。

Sirone逐渐获得动力，在某个时候完全放开了自己的想法。各种可能性开始被吸引到无限的空白空间中。

“嗯？呃，呃？”

Sirone震惊地看着世界。没有终点。全世界都充满了他和莉安的剑。Sirone掉下剑，以难以忍受的身材交错。

“哈哈哈哈哈。”

沮丧的笑声。像魔术一样，剑是无限的。这是一个源自一把剑的无限世界的经历。

“我想剑客选择了这条路。”

您也不走无限的魔术之路吗？未知的同质性使我感觉很好。妈妈，爸爸，对不起。我可能无法回家。

没有后悔。瑞安也会。幸运的是，我能够在生与死的转折点之前看到一个真正美好的世界的一侧。

在图书馆外面，我听到钟声临近午夜的声音。

莉安想拥有她不能拥有的东西。 Sirone竭尽所能。两个男孩之间的冲突，像对称的镜子，现在已经一个小时了。

-------------------------------------------------------