[92]失去光的天才（1）

“你的名字是收获。”

黑色的珠子以奥术的话振动。随着分子键松动，黑物质陷入了烟雾。在黑暗中出生的怪物身体以泥泞的声音说话。

“我是收割者。”

“我们将进行一些测试。暂时让他进入试管。”奥术指向三米高的玻璃管。这是一个很小的地方，人类甚至无法持续10分钟，但是神奇的生物没有时间的永久概念。

那天晚上，Canis和Arin渗透了实验室。由于他尚未收到Arcane的许可，因此他的紧张感是显而易见的。但是，当我发现收获的那一刻，这种感觉消失了。

人形阴影，高度为2米。 

细长的腰部宽阔的肩膀震撼了卡尼斯的心。  

“这是大师的……。”巫术生物学的本质在150年以上，大法师完善了。此外，这是一个神奇的生物，继承了奥术的记忆并拥有智力。

与Canis不同，Arin颤抖着，好像他见过一个怪物一样。

“啊。这很奇怪。我认为这与人类相似。”

“如果一个神奇的生物看起来不恐怖，谁会害怕谁？我认为这种形式真的很棒。你是好斗的。”

“不过，我很奇怪…………。”坎尼斯不在乎。如果她不喜欢她，那是一件好事。

等等，收获。我将成为你的主人。

奥术说，她将在自己和阿林之间选择收获的所有者。当然，Arin是一个宝贵的朋友，但此事没有让步。我们一定会通过友好的比赛来证明我们的资格。

“卡尼斯，让我们离开。也许大师会来。”

“嗯？嗯，是的。”Arin关闭了灯，然后跟随Canis后面。然后，吓了一跳，她回头。 Harvest的爆炸性情绪浮出水面。

“妈妈！”

Arin跑出房间，好像逃跑了，那天之后甚至没有去实验室。但是，小时候，她被锁在Radum的仓库中，她不能像这样独自离开收获。

当每个人都睡着时，Arin鼓起勇气参观实验室。像以前一样，收获被困在玻璃棺材中。

“你很沮丧吗？”当没有答案时，Arin在检查玻璃管中的设备时寻找开关。

“我可以让你出去片刻。”

“你为什么认为这很令人沮丧？”

阿林退后一步。这是一个嘶哑的声音，引起了恐惧。

“您已经被锁了一个月了。”“正是人类对无法移动感到不舒服。我无法感知时间，无论我永远被这样锁定都没关系。”

阿林难以置信地倾斜了头。这是因为她觉得收获波充满了压抑和闷热的能量。

“…………但是也许你是对的。”

“你还记得什么吗？”

“出色地。我应该说好奇心吗？表达不合适。我从存在的那一刻开始学习。但是现在这是不可能的。”“这就是我说令人沮丧的意思。”

收获深深地思想。真的是那样吗？

“你怎么能阅读我的情绪？”

“大声笑。它以某种方式发生。我在Radum生活了很长时间。”

“ radum。托米亚首都巴斯卡的贫民窟。高级隐藏设施和极端人口波动。假定它是在非洲大陆上失去领土的亚种的书房。”甚至住在Radum的Arin也从未听说过。

“先生。收获非常了解。”

“你有什么信息？”

“你想谈吗？”

“是的。我别无选择，只能进行对话。我仍然没有主人可以分享我的精神。”Arin整夜与Harvest交谈。这是她第一次与自己的大部分童年时代都与自己的人交谈。

经过两个月的实验，最终将收获释放。奥术打开玻璃棺材。但是收获仍然没有动。

“出来。您与Kanis引起共鸣。但这不会受到从属的限制。我将稍后解释原因。”

收获没有回答。出乎意料的是，一个具有超人计算速度的魔法生物的反应缓慢，因此奥术转过头。

“为什么？你认为会服用吗？”“为什么卡尼斯？”

“唔。你是说你不喜欢吗？奇怪的是，没有精神共鸣的人已经有了品味。”

“我知道，在继承了您的记忆之后，我从属于您没有优势。但是卡尼斯固执和自豪。他不太可能听我的建议。这种倾向将是战斗中的弱点。”

“当然不是。”

“另一方面，Arin是不同的。她在Radum生活了10年，除Kanis以外从未见过任何人。由此产生的反弹使她的心理敏感性令人难以置信。”“你在谈论初潮吗？”

初潮是一种独特的脑波模式，它会感觉到任何对象，就好像它是第一次看到的。 Arin从小就开始长大，从小就看不到任何东西，他的大脑在那种状态下变硬了。

因此，她无法区分正常人。但是，在抓住事物的感觉时，她绝对是。尽管她有很多不便，但她是精神型巫师的最佳才能。

Arcane知道Arin的才华比Canis更为特殊。

“阿林不能。那个孩子太软心了。”“我不明白。碳化物不仅仅涵盖其他缺点。与她一起，她可以最大化我的能力。”

奥术痛苦地微笑。 

判断是否有所不同，因为它们共享相同的记忆但具有不同的形式？

“也许您的话可能更合理。但是Arin不能。你要去坎尼斯。”

* * *“嘎嘎！”

跌倒的收获颤抖。

“就是这样，奥术。”

我只有在我一生的最后一刻才能意识到这一点。 Arcane放弃具有出色神奇才华并选择Canis的Arin的原因。

“这是同一个固执的。”收获的跌倒没有重量。所以他看上去更加破旧。

“收成！”

坎尼斯跑来收获。收获的身体有孔，像一张薄纸一样缩水，因此很难用肉眼看到。

“为什么！你为什么要这样做！我不在乎我是否死了！如果你要这样做，那就不要从一开始就背叛我！为什么地狱！”

“嘎嘎。我怎么知道你是我的主人。”卡尼斯（Kanis）仿佛意识到了什么，闭上了嘴。

“一个神奇的生物，您只需要做所有者想要的事情即可。”

“收获…………。”

坎尼斯的头倒下。我很愤慨和不公平，我宁愿死。但是与此同时，她想活下去。你为什么不想生活？那是人类收获似乎知道的。这就是为什么他决定切断总体服务合同和自我毁灭的原因。

“对不起，收获。我是… … 。”收获不在乎。一个神奇的生物可以做所有者想要的。因为它是这样设计的，所以死亡也不是一个令人震惊的事件。相反，他对Sirone的战斗能力更感兴趣，Sirone击败了Canis和他的联合游戏。

'唔。您使用奇怪的魔术。但是我并不是简单地从魔术中退缩。

这绝对是一个强大的敌人。毫不犹豫地压倒对手。但是，这不是战争的个性。相反，完全集中在结果上的战斗方法类似于神奇的生物。 

``恢复情绪的速度非常快。也许是超人的洞察力。这似乎是不可动摇的，因为从问题到解决方案的时间太短了。”

分析后，收获他的嘴。绝对专门从事某事。我不知道那是什么，但这不是自然界中通常表达的财产。'嘎嘎。奥术，你会很难。”

奥术的表达不好。他是这个家伙和那个家伙，没有人可以按照他的意愿行动。他对当前情况感到恼火，他缓慢地说道。 

“对不起，坎尼斯。即使您耻辱了我的脸………。”

“住口。”

Sirone停止说话。他的朋友们的眼睛睁大了他异常激进的话。另一方面，奥术引起了她的兴趣。如果太荒谬了，他甚至不会生气。“查克！多么活泼的孩子。你好吗？我会提出一个建议...。。”

“我告诉你要闭嘴。你听不到我吗？”

这次，奥术的脸别无选择，只能硬化。

“我拼命退缩。所以闭嘴。再说一句话，我会粉碎你。”

Sirone的身体带着微弱的红灯发光。激光。电源已经得到确认。如果专门从事能量吸收的Harvest充满了能量过多，即使是一个伟大的巫师也会有机会击败他。但是，看着的朋友别无选择，只能干燥他们的鲜血。对手Sirone是指挥世界的伟大魔术师，只是一个学生。这种挑衅与自杀有关。

“你在做什么？你真的知道发生了什么事吗？”

“不。会没事的。”

纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）同时回头回头。

“老师。这是什么意思？现在不应该干燥吗？”“对于奥术来说，这是一个棘手的情况。我被推出城堡。如果Sirone的魔力是浓缩能量的类型，那么当前的奥术就无法阻止Sirone的魔力。只要他有可能被咬伤，他就不会出于情感。 Sirone知道这一点。”

Nade回头看着Sirone。即使是这种情况，除了Sirone以外，其他任何人都不可能向大架展示勇气。

“无论如何，这很聪明。”

奥术很容易承认。

“好吧。如果是你，你可能会征服我。”片刻，周围的环境变得安静。很难相信它从拱门的嘴里出来。但这并不是奴役诞生的想法。他的微笑很轻松。

“红波。它似乎是振动颗粒的原理，但可以说是Dark Magic的自然敌人。此外，我精疲力尽，所以很难阻止您。”

奥术小心地观察了Sirone的反应。

“你好吗？从大架上听到此消息后。”

“你是什么意思？我不会告诉你不要吗？”“魔术，不是很有趣吗？”

Sirone皱了皱了眉头。她不知道奥术在说什么。

“这就是魔术。这是不公平的，没有规则说必须这样。这是不可预测的，因为没有限制。在魔术世界中，可以炸毁城市的陨石巫师可以死在雇佣军巫师的手中。因此，如果我受到你的伤害，那不会太奇怪。”

“那么，您想谈论什么？您愿意为自己的罪恶付出代价吗？”

“我可能会那样接受，但是……。”黑烟从奥术的身体上升。她的眼中有白色，她的表情很幽灵。像刀一样敏锐，生活像爆炸一样在各个方向上蔓延。

“他们说你必须努力知道。”

Sirone不由自主地向后退一步。纯粹的战斗不管技能或水平如何。他是死亡的光环，只有那些越过无数死亡的人才能散发出来。

“无论您的比赛多么出色，如果您无法获胜，那都是没有用的。你好吗？你想和我打交道吗？”

直到现在，Sirone的嘴唇一直保持沉默。老实说，他不想打架。奥术的战斗精神压倒了。“正如预期的那样，事情就是事物。”

它不懈地攻击其弱点，当它消失时，它立即改变了立场。没有持久性。思想与水一样灵活，并且视力向所有方向开放。有点清楚的是坎尼斯为什么被击败。

-------------------------------------------------------