[29]眼睛中的荆棘（2）

Ethella抽搐着她的嘴唇，迷失了方向。

“那么，您想在图像区域演示它吗？”

“是？现在？”

“为什么？你不舒服吗？”“不，不那样。”

Ethella在困惑中眨了眨眼。一个有动力的学生说，她想从上课的第一天开始使用图像区，最近在课堂上是被动的。

'这是怎么回事？我的表情不好。孩子们似乎在退缩，这是为什么？他比我想象的要敏感。

Ethella擦了她的肩膀说。

“如果您感觉不舒服，那么下次要做的事情都没关系。您是第7级可以以四种方式进行转变的人，所以我试图看看。”“不，我会尝试的。请评价。”

Sirone改变了主意。即使她的同学批评她，她也不会错过任何机会，以获得Etella老师的指导。

Sirone进入图像区域后，虐待的单词飞了进来。

“什么？你认为他会再做一次吗？你只是不耐烦。”

“您想对爱人看起来不错。好吧，这不是孩子唯一擅长的东西吗？魔术是我什至无法说的。”另一方面，老年人停止练习并移开视线。自从我获得四向防御类型以来已经一个月了，所以我很好奇自己的成长。

“先生，让我开始。”

“好吧。让我们一次尝试一个。”

Sirone展示了防御类型，这是一项长期技能。一个巨大的立方体变成了一个强大的人物。

上级引起了惊叹。“如果您仅查看防守类型，那就是顶级班级。那几乎就像是手套，那个。”

另一方面，7级学生瞪着Sirone，好像他们在与一个共同的敌人打交道一样。即便如此，我也不能抱怨，因为那真的很棒。

Sirone开发了四向攻击类型。无数刺猛烈地伸出，而不是约翰的规模缩小。

接下来是目标类型。十字架的长度相当大，但是旋转功率对于实际使用而言较弱。然而，撰写伊尔奇维尔扬（Ilchwiwoljang）一词并不缺乏。

Ethella满意地笑了。迟早会晋升为六堂课是安全的。Sirone并没有止步于那里，并尝试了闯入。对他而言，未能从Ethella那里获得建议也很重要。

麻烦无处不在。精神区域的形状将会改变，即使重心移动，该区域也经常在其离开之前就破裂。

Ethella的眼睛令人惊讶。她的倾向相反，所以她甚至都没有期待，但是她的行为大致相同。

另一方面，第7级的孩子无意试图脱离，每个人都松了一口气。

“嘿，你在做什么？那是什么方法？这是一个孩子的笑话。”“他说他是个天才，但这没什么。您应该在至少一件事上表现出色。您将与之相关的哪种巫师？”

Sirone被冒犯了。 7级中没有一个人可以脱离。他无法理解自己想到将他人推到他无法达到的标准的方式。

当我失去镇定时，精神区动摇了。他做的越多，他的同学就越有活力，也没有阻止八卦使Shirone降低。

艾米（Amy）正在观看示威活动，皱了皱眉。她对自己的变化方式感到满意，但突然约翰在颤抖。

“你为什么在这里？你在干什么？”“出发类型最初很困难。我想你太在乎孩子们的反应。”

“没办法。我不是一个摇晃的孩子。你真的知道这几天发生了什么吗？”

“哦，总结。好吧，既然你是西方，你好吗？”

艾米用深红色的眼睛闭上了塞里尔的嘴，陷入了思想。她绝对很奇怪。击败她的反魔术后，她的耐用性在哪里，她的精神区域像醉酒一样融洽？

“我真的不知道吗？”Sirone尽力抑制自己的情绪。但是，愤怒并不容易控制，因为一旦发生，它就会随着自己的食物而生长。

'你为什么恨我？我做错了什么？我只想努力学习，做得更好。想要成为巫师怎么了？

精神区开始摇晃，好像随时会破裂。

“嘿，我有太多随机的想法。”

Sirone突然从他的想法中醒来。五堂课的人说。“如果您想做什么，那就去做。你来这里学习魔术。”

Sirone终于看了她的病情。当他觉得自己时，他敏锐地感到自己有什么愚蠢的主意。

“我在做什么？”

抹去了她的想法后，Sirone试图脱离。失败是一件好事，如果您成功的话，也更好。重要的是要迈进一步。

约翰直径40米，开始慢慢地漂移中心。随着中心距离较远，直径呈指数下降。首先出发还是灭绝？

高级班上的每个人都盯着现场。

到约翰的大小直径缩小到2米时，精神区的表面已经完全脱落了Sirone的身体。

7级学生收到的震惊是难以形容的。即使是高级班级的老年人也成功地获得了困难的技能，因此他们感到头晕是很自然的。

精神区迅速开始围绕着苏隆（Sirone）圈。新信息到了每时每刻。我的头觉得它会从大量信息中爆炸。当她睁开眼睛时，精神区弹出并消失了。“哈哈。”

即使我什么也没做，我还是喘不过气。

“我做到了。一个真正的脱节类型…………我做到了。”

高级班开始激动。

这是一项与防守类型的成功无与伦比的成就。在7级或6级中，没有一个人成功地脱离了。Seriel摇了摇艾米的手臂，大惊小怪。

“艾米，Sirone做到了！我真的做到了。”

艾米也在微笑。无论她的感受如何，她都是一个才华横溢的人，可以作为同事奔向与她同一梦想的同事。

'增长率是惊人的。不，真的太快了。如果足以在一个月内使脱节类型成为成功………。

与我的人才。或更多。艾米有些不满。也许Sirone每天都在训练她的精神。另一方面，她自己怎么样？他在她的背上小巷里徘徊，做她顽皮的事情。

“为什么我…………我徒劳地浪费了宝贵的时间吗？”

成功脱离的西罗内（Sirone）环顾了5级，以寻找建议的主人公。但是，由于没有机会与他的前辈交谈，因此不可能从他的声音来看是谁。

“我想说谢谢…………。”

当她看着Sirone Applaud时，Etella迷失了方向。 Sirone的成长激发了他的刺激。我想到了一种激励班级气氛的方法。“嗯，你比预期的要早。”

* * *

最近，Sirone有一个秘密关注的问题。正是他不知道如何立即使用魔法。

对于下层阶级的孩子来说，魔术所需的知识并不容易。这就是为什么在学校里从5级进行了全面的魔法实践的原因。

但是现实是不同的。从出生开始就对贵族进行了教育，因此即使是下层学生也知道如何使用多个魔术。另一方面，Sirone研究的时期在Ogent家族中只有1年零6个月。Sirone的困境在这里。如果您专注于一项研究，则可以使用简单的魔术。但是，他永远无法像其他人一样超越从小就接受过教育的学生。

从此提出的策略是研究一项研究的所有其他研究的策略。

结果，要借入的书籍数量增加了，所以这些天，我几乎住在图书馆里。

学生们为这样的sir笑了。我认为，当我什至无法跟上直接班级时，与Jung-gu暖气一起学习是愚蠢的。

但是，Sirone并没有改变主意。由于有知识的骨干，因此任何学科都可以按时间顺序排列。这意味着忘记内容的概率大大降低。'直接结果可能微不足道。但是至少两年。如果可以在这种状态下学习两年，那么每个领域的所有核心知识都将被联系起来。”

这是知识的骨干。您可以阅读任何信息的整个百科全书。

Syrone再次很难再次爱上书。午夜结束时，他遇到了感官。留在阅读室的唯一一个人是六堂课的女孩。

当Sirone在包装书包时低下头时，她也害羞地笑了笑。

我离开图书馆时是凌晨2点。即使我现在进去，我可以睡觉的时间大约是4个小时。但是，当我认为自己比贵族家庭的孩子晚了时，即使睡觉也是浪费。

在这种时候，Sirone回忆起他前几天读过的一本书，名为“大学者的谈话”。

其中，对一位名叫Torkkolin的生物学家的采访给我留下了深刻的印象。他坚持认为人们应该至少睡六个小时的睡眠，并在采访结束时开玩笑。

“当然，我上学时只睡了四个小时。”

这本书的作者问。“那么您的研究结果不是错误的吗？您在短短四个小时的睡眠中就成为了杰出的学者。”

Torquecolin的回答是：

“哈哈！青少年不是人类。他是一个超人。无论您是否睡觉，都没关系。”

这些对Sirone的勇气很勇敢，Sirone被压迫了。

'好的！让我们努力工作。如果您尽力而为，结果将随之而来。”在毕业的课堂大楼中亮了灯。窗户闪烁着，好像他们正在进行魔术实验直到深夜。里面正在创建什么新魔术？

Sirone的眼睛已经在毕业课上。

* * *

午餐时间结束时，Etella来访问Shiina。她今年26岁，已经一起工作了四年，但他们仍然是同龄人的两个人。

“ Sensei Shiina，您能浪费一些时间吗？”“是的。但是我认为我不能详细说话，因为第7级已安排。”

关于魔术的讨论很常见，可以持续一个多小时，因此Shiina提前要求宽恕。

“哦，我明白了。我有一些关于Sirone的讨论。”

Shiina还对Shirone一词表现出了兴趣。她被告知，尽管缺乏教学的理论课程，但她在Ethella的实践课程中表现出色。

“这些天你好吗？当我看练习分数时，它很高。”“当然是。上次，我什至成功地摆脱了四种方式。”

“哦，是的。”

Shiina笑了。她喜欢被其他老师称为Shirone的小学老师。

“所以我想向Shiina-sensei提出建议。”

“是？有建议吗？”埃特拉（Etella）向负责学生事务的其他老师提出建议非常罕见。因此，Shiina眨了眨眼，认为这将是一个非常规的故事。

* * *

化学理论写在第七级教室的黑板上。记笔记的学生动着眼睛和双手忙碌。我以为今天的课程很快。正如预期的那样，Shiina提前大约10分钟完成了课程，并从讲台上下来。

“今天我们将在这里结束。相反，我有一些要宣布的。”

学生表现出很大的慷慨。只要班级早就完成，我就可以听忘记米饭种子的声音。“早期晋升已经决定。 Ariane Sirone，起床。”

Sirone对意外的早期晋升感到惊讶。另一方面，他的同学表现不高。早期晋升不是极为罕见。但是，问题在于目标是sirone。

“ Sirone将晋升为五级。从明天开始，根据您的时间表上课。希望您会更加勤奋并获得机会。仅此而已。”

-------------------------------------------------------