[155]第二次遭遇（4）

当玛莎再次解雇声学大炮时，西罗内用双手压了耳垂。目前，没有比阻止耳朵更有效的魔法。

“ Aaaaagh！”

但是，Sirone的期望是明显的。

一个具有不同力量水平的声音大炮渗透到他手的背面。如果她没有遮住耳朵，她的耳膜就会破裂。“哇，你太忽略了你的妹妹。即使我不上学，我也知道如何进行序列仪式。”

根据巫师协会的分类，玛莎（Marsha）来自一所非魔术学校，但她还是一名退伍军人，击败了许多巫师。说对实践重要的理论是通过经验来学习的，这并不夸张。

“女妖的尖叫。”

当玛莎（Marsha）振动精神区时，似乎奇怪的声音似乎遍布整个房间。

Sirone跳了起来，对突然的现象感到恐惧。我看不到我的眼睛。世界是黑暗的，好像它弄脏了她的视网膜。'什么？这是什么魔术？

声音向导环游世界并收集各种声音。其中，女妖是一个有翼的人形怪物，住在高山，其特征是拥有女人的上半身。

它发出了独特的高频声音，以使猎物视而不见并吃掉它，但是Marsha模仿了使用Sound Magic的声音范围。

Sirone变得不耐烦。我无法确认对手在精神区的位置。 

狭窄的空间被声波的回响打扰了，玛莎（Marsha）作为声波的中心，只有声音就被感觉到了。尽管Sirone的感觉麻木了，但Marsha在知道之前就接近了他。然后他将她的手掌伸到耳朵上。在此距离的声音大炮中直接打击将阻止她的大脑功能。

“再见，Sirone。”

那一刻，Sirone的区域剧烈振动。 Marsha以Sona的敏感性抓住了她的危机，立即退缩了。同时，一阵光爆发出来，将设备从她的房间推出。

Sirone紧紧闭上了眼睛，将激光包裹在整个地方。

快速引起激光并没有产生太大的影响，但是确认第一个门户上力量的玛莎（Marsha）坐在桌子下面。玛莎（Marsha）躲在掩护后面，看不到她的眼睛前进。但是，当她使用Sona的搜索能力时，她能够清楚地感觉到Shironae在做什么。

'什么？'

玛莎的心受到打击。 Sirone将光子大炮聚焦在她眼前。

如何？在小房间里回荡的女shee的尖叫声在相当长的一段时间内没有消失。

玛莎（Marsha）想起了激光盘旋的房间。'决不？你听到了吗？

声波的振动不能被任何魔术所打扰。但是，如果它是高效的能量扩增激光器，则可以通过声波切割。

玛莎（Marsha）不知道激光的原则，但Sirone知道声音原理。这里出现的响应能力差异。这就是为什么魔术学校除了专业之外教授众多科目的原因。

“这… … ！”

Sirone抬起了她清晰的眼睛，向Marsha发射了一个光子大炮。同时，玛莎（Marsha）像一只松鼠一样跳出来，滚去在她旁边。Aaaaaang！

一块巨大的光线延伸到建筑物的墙壁上。

* * *

森林的战斗让人联想起战争。

很明显，弗里曼的男人误解了魔术子弹的价格。当枪被开火时，该地区周围的风景在不知道这是浪费的情况下被彻底摧毁。但是，正是他们被驱赶到角落。在我知道之前，有20人的人数减少到7人。即便如此，艾米的位置甚至都不知道。

“该死！你到底在哪里？”

“那里！我刚刚过去！”

一块燃烧的石头从森林的深处飞来飞去。当他撞到没有回头的Gunner头的后面时，即使在架构打开时，他的意识也飞了。

“该死！我故意使用燃烧型魔术。”“没有鬼魂。即使它移动得如此之快，其准确性也令人难以置信。”

机动性和准确性对枪手很重要。艾米压倒了他们俩。

她之所以能够稳定地使用苍蝇魔法和目标是如此准确，以至于它接近完美的原因是因为她有红眼睛。

“哇，我们当中有六个人离开了。不，其中有七个，包括弗里曼。”

艾米再次悬浮了她周围的石头。然后，石头变成红色，像熔岩一样着火。如果光子系列中有光占主导地位理论，则火焰系列中有一个点火理论。它被称为Ignite，正是魔术形成了火型的基础。

可以用IGNITE创建的火焰的性质在很大程度上分为五种类型。

加热以产生热量，火炬燃烧，燃烧以点燃东西，燃烧以燃烧大面积，克星以引起爆炸。

带有燃烧式火焰的加热石被称为火呼叫，这是一种魔术，像熔岩一样燃烧岩石，然后将它们飞走。

对于消防法师，燃烧系列很重要。这是因为它可以弥补轻度，这是火焰的缺点。这就是为什么与操作该模式的枪手打交道非常完美的原因。“我们再去吗？”

艾米飞到天空中，无情地放下了火电话。

与陨石轰炸流星相比，这是孩子的戏剧，但受害者害怕。

“多于！将所有的东西倒出！”

枪手将枪支抬到天空，发射了魔术子弹。但是，艾米（Amy）以自我形象的记忆来控制自己的错误，他在逃避和准确性方面与敌人一起玩。任何人都可以很容易地学到苍蝇魔法，但是在空气中，气氛每时每刻都在空中变化并不容易。

即便如此，艾米（Amy）浮在天空中，好像被悬挂一样。她的学生以巨大的速度支持她的自我形象，迅速闪烁着红灯。

每次交换每次射击时，敌人的数量都会减少一个。

艾米只有两个弗里曼的男人离开了，释放了最后的火电话。

这次无需精确的瞄准。燃烧的石头撞到了试图转弯并逃跑的敌人的头和背上。只有那时，艾米才释放了苍蝇魔术并降落在清理中。 

20名枪手瞬间被摧毁。剩下的就是弗里曼。

“我的下属受到了攻击，但他们的表情没有改变。那不是太冷吗？还是你是胆小鬼？”

“如果讨厌战斗是胆小鬼，那可能就是。”

艾米对弗里曼的话皱了皱眉。如果这是心理战，那是一项相当先进的技术。但是弗里曼不在乎他的想法。

 - 弗里曼来了。怯ward的自由人来了。

 - 如果你是弗里曼，玛莎会来的。一个从女人那里得到帮助的白痴。

回想起旧回忆的弗里曼说了一些意外的事情。

“让我们退出。”“什么？你只是说什么？”

艾米感到困惑。她的眼前有胜利的消息，但突然辞职了。此外，这对为她的生命而战的男人来说，这并不礼貌。

“我担心队长。我想我必须走。我不想让她跌倒。”

“嘿，没有人愿意输。因此，您应该从一开始就一直有好处。”

“这并不意味着。即使这意味着死亡，她也不应该失去。”“你在说什么？”

弗里曼没有回答艾米的问题。但是，她只是在谈论自己，好像在喃喃自语。

“领导者很强大。朋友可能会死。”

“ HMPH，Sirone更强大。我永远不会输给这样的女人。”

“你很高。相信你的男人是好的，但你会后悔的。”艾米举起拳头大喊，好像她不舒服被误认为是纯粹的爱。

“你在笑。而且我比Sirone强，你是混蛋。我永远不能让你走，所以我必须在这里崩溃。”

“是。”

弗里曼意识到谈判已经崩溃，弗里曼抓住了两把枪，并激活了模式。

看着艾米的他的形象像余世一样褪色，然后消失了。艾米甚至做出反应。但是，当她通过约翰从身后感觉到自己的存在时，她急忙扭曲了自己的身体。

弗里曼的脚踢了下巴的尖端。艾米尴尬地咬了磨牙。

“这…………我犯了一个错误！”

由于他是枪手，他知道如何从远处进攻，但他走近并试图进行近距离战斗。当然，他的心态与仅依靠魔术子弹的下属不同。

“快乐！我会认真地与您打交道！”当艾米（Amy）拉直自己的姿势时，弗里曼（Freeman）跳入空中并发射了魔术子弹。使用爆炸力的火球像虚线一样向艾米落下。

但是，艾米还发动了一系列火焰打击，以中和它们。

在无限宽的坐标中匹配点和线非常困难。可以说这两者的精度很薄。

两人再次在地面上碰撞，参加了一场近距离的火力对决。但是，在近距离上，枪手有优势。

“然后… … ！”艾米释放了她的防御魔术，火雾。当热风吹来时，红色的烟雾像气球一样笼罩着周围环境。

当弗里曼（Freeman）脱颖而出时，艾米（Amy）发动了一系列火焰击球，以结束比赛。大约10个火焰冲进并燃烧了空气。

泡芙泡芙泡芙！

但这不是结局。反复传送，徘徊在弗里曼周围，无休止地用魔术猛烈抨击。

当数十个火焰击球击中了一分，弗里曼睁开了架构，睁大了眼睛。复合眼，是眼科技术之一。

弗里曼（Freeman）所看的景观被分成碎片，就好像他在昆虫的眼中看到了景观一样。

当分析的信息到达时，弗里曼的背部像柳树分支一样扭曲。

火焰在尾巴按时间顺序互相交叉后持续尾巴，甚至没有刷牙。

艾米（Amy）的预感是这不是普通技术。它不能与洪的眼睛相提并论，但它绝对是专门针对枪手的眼睛技术。她改变了策略，进入了树林。只要对手是一个高级枪手，他就不会在近距离战斗中被击败。

但是，艾米还有另一个专业：狙击。她搬到300米外的一个点，看着弗里曼。看到她平静地打开了圆柱体并取代了魔术子弹。

“嘿，让我们看看我们可以自由多久。”

艾米将目标的精神区变成了狙击模式。约翰在圆锥形上伸出时，瞄准了弗里曼的脸。

由于火灾的性质，随着距离的增加，功率会增加。这是因为它创建了一个空气隧道，可以说是风魔术的特征。气压会在飞行时加速。从300米发射的火焰罢工至少是短距离的四倍。

当艾米（Amy）施加魔力时，火焰长矛被吸入空中隧道，赶往弗里曼（Freeman）。 

到200米被覆盖时，艾米认为已经结束了。以目前的加速度，其余100米的行驶速度将比前200米快四倍。

最终，弗里曼永远无法做出反应。

不出所料，弗里曼没有动弹。但是艾米很震惊。这是因为火焰罢工远离弗里曼。“我犯了一个错误吗？”

那一刻，艾米意识到。一种刺穿思想的奇怪感觉。

“反魔术…………。”

很明显，弗里曼的枪是抗魔法魔术的。

她觉得这大约是3％，但是在高达300米的距离处，错误的义务将大大扩大。反魔术对她很危险。这是因为这是一种魔术，即使她的深红色眼睛也无法应付，因为它直接影响了约翰。

-------------------------------------------------------