[141]迷宫时空（5）

巫师以认真的表达返回。在双手的手掌之间，诞生了火范围。

与艾米（Amy）不同，它是一个球体，因此增加密度要容易得多。

``我要集中火力，对吗？我非常渴望获胜。

正如艾米所期望的那样，巫师很紧张。当然，我从来没有从数字上计算魔术的力量，所以我不知道会得到多少要点。但是，无论我对此有多大的看法，我都想知道是否很难爆炸是电箭的三倍。

“Taha!”

The wizard held out both hands vigorously.

Since inertia is ignored in the spirit zone under the wizard's control, no special motion is required to cast magic. 

Even so, taking a firing stance was the mage's struggle to increase his concentration even a little bit.艾米凝视着火球。随着迷宫的时空燃烧，火焰的旋风肆虐。

巫师充满期望的眼睛看着球。但是过了一会儿，她的脸变成了泪染。

分数为1,330。它仅比电箭头高310点。

对于一个纯粹被评估的身体能力评估的剑客来说，这是一个巨大的差异，但是在应用现象的魔术领域，可以说那里存在差异。

“哦，不可能。不！这是因为火力是分发的。我至少可以通过2,000。”没有人回应巫师的声音。

区别对我来说太大了。无论她做了什么，她都无法超越艾米的耻辱。

弓箭手认为经过这个地方已经为时已晚。得分超过3,000分的裸女孩必须是这里的最高水平。

在雇佣军世界中，称为神的巫师也是1,330。但是，她表现出了两倍多的魔力，这一事实意味着她至少是她这个年龄最强的才华。

瑞安（Ryan）和苔丝（Tess）在想同样的事情。我并不是要贬低Sirone的技能，但艾米（Amy）是Sirone在学校的大四学生。作为她的大四学生，她失败了，所以即使她是个sir，她也会很难表现出更多的表现。

艾米（Amy）是唯一不认为这不是目的的人。

“ Sirone，您必须认真。也许是因为它是如此狭窄，以至于我无法越过它。”

“好吧。我会尽力的。”

领导者舔了舔嘴唇，扭曲了。“下面！做最好的结果应该做什么？结果应该出来了。它已经完成了。让我们折起来然后回去。”

Sirone意识到了领导者的一些东西，他们甚至没有尝试就放弃了。迷宫时空称为天使的眼睛。她到底为什么建造了这样的祭坛？

但是现在是时候把短暂的见解搁置一段时间了。目前，首要任务是专注于祭坛的工作。

Sirone闭上了眼睛，进行了序列仪式。一点点微弱的光诞生在前面。随后，无数的光子冲入中心并增加了大小。

“什么，什么？光子输出？您对此有什么影响？”巫师以荒谬的表情说。即便如此，我之所以无法从sirone中移开视线的原因是因为有正常的光子输出无法看到的力量。

Sirone完成序列仪式后睁开眼睛的那一刻，拳头大小的白色球体振动，好像即将死亡。

Sirone咬着牙，击中了光子大炮。一束光束以次光速度伸展的光束爆发，好像会粉碎迷宫的时空。

一开始没想到的雇佣军对闪光灯的美丽着迷，并在等待得分时发抖。

4,783。当一个意外的数字出现时，人们的眼睛睁大了。

巫师和弓箭手，尤其是那些熟练的魔术的弓箭手。这是因为魔术sirone铸件就是光子输出。

光线没有特殊的火力。仅由速度和质量的乘积定义的冲动。

尽管如此，还有4,783分。与他的同事相比，据说这种影响与20名勇士的冲击相当于他们选择了增强力量的建筑并全力以赴。

“嗯，那些事情到底是什么？”雇佣军开始感到焦虑。我不知道Sirone魔术的原则是什么，但是我不得不假设我的同事中没有人能够承受一次击中。

但是每个人都没有时间想到其他任何事情。这是因为尽管它受到了巨大的力量的打击，但迷宫的时空散发出了红灯，就好像在炫耀一样，被认为是不合格的。

Sirone失去了全部力量。珠子是怎么来的？ 

也许5,000点是传球的最后一行。但是，似乎光子大炮无法增加其功率。

“我希望我可以再做一次。”好像艾米（Amy）等了，她遮住了嘴，微笑着。

“ ho！你理解我的感受吗？因为我也这样做了。但是，您真的必须通过多少点？”

“我不知道。我认为使用激光做这件事会很好。”

“哦是的！激光可以积累能量。”

Sirone的激光导致分子振动，从而随着时间的流逝而产生更大的破坏力。从理论上讲，没有什么不能破坏的，因此对于这项评估来说是完美的。“但是下一个回合。一回合后，我必须尝试一下。你在干什么？不是吗？”

Sirone对领导人说。但是他只是站在那儿，脸上表情屎。

看到分数随着命令的进展而飙升，我不想走出去。作为检察官，他唯一可以给出的得分约为200分。

“嘘！没关系。已经结束了！我别无选择，只能回去。”

领导者以紧急的手势走向入口。但是，无论他转过多大的门把手，铁门都不会让人感到不安。当小组惊讶地回头时，那个带有白色纹身的人说。

“你是一个。如果评估一个人，则应评估每个人。您不能在那之前回去。”

在听到弓箭手的解释后，该党终于理解了。这是一条不简单地统一意志的规则，而是实际上必须匹配行动。

“啊！烦人！你为什么一直要求我做我做的事？”

领导者嘴的抱怨没有结束。但是为了离开这里，他别无选择，只能证明自己的技能。'我懂了。这些确实是残酷的规则。”

Sirone感到鸡皮ump。

直到现在我怎么才知道？用白色纹身的男人解释的所有规则都是在一种情况下以一种条件为前提的。

同事之间的信任。

如果您考虑一下，那不是一种非常奇怪的评估方法。这是因为，就仅火力而言，巫师比剑客更有利。但是，这并不意味着剑客比向导弱。即使巫师可以折断岩石并拆分地面，剑客也专门从事生物战斗，可以用一把刀切开巫师。

此外，测量魔术的力量也是一个问题。如果专门从事魔术范围的艾米（Amy）尝试了狙击模式，那么她的得分就会更高。但是，这个地方并未考虑过这样的变量。

一个狭窄的八角形祭坛，无法发挥任何特殊手段和八个球体。

'为什么八个？只是为了平衡外观？但是实际上，我们只有一个八人一组，不是吗？

最奇怪的是上帝的语言。迷宫的时空测量影响的量，并将值表示为数字。为什么这是什么意思？

如果要区分那些去Kergo的人，难道简单地表明通行证和失败吗？

根据主要的长期，得分的偏差变得巨大。在这样的状态下，必须对每个人进行评估。

那里产生的情绪是一种。

'Obsessed with scores. He becomes anxious when his peers score higher than him.如果您的分数比您自己较低，您将被忽略。如果对彼此的角色没有完美的理解，不可避免地会出现不和谐。以及该规则末尾等待的…………。您可以通过牺牲1人派遣1人。

Sirone深吸了一口气。米罗在想什么？这是互相杀死的评估。

“ Sirone，让我们在那个人结束时离开。”

艾米小声说。她一定想过同样的事情，但是她的眼睛表现出紧张感。

瑞安（Ryan）和苔丝（Tess）也表现出严重的表情，好像有些奇怪。由于他们强调了友情，因此对这种气氛敏感是很自然的，而且由于评估对检察官显然不利，因此更快地掌握了该规则的意图。

正如预期的那样，领导者不知道该怎么办。他觉得他的雇佣军同事的目光与以前不同。

“哇，哇，哇！”

领导者跑步没有时间呼吸。他在充电，但在Sirone的眼中，好像他逃离了某事。

架构打开正确吗？剑的位置在哪里？到目标的距离是多少。当他不知道任何东西时，他的脚步都错开了。我短暂呼吸，挥舞着剑，好像掉下来了，精度差的剑撞到了球的侧面并弹跳。

“ kuh！拉屎！”

试图通过迷宫的时间空间离开祭坛的领导人急忙重新获得平衡并回头。

数字32浮动。

但是没有人笑。他们的脸变硬了，好像他们受到了极大的羞辱。“什么，什么！你甚至无法通过！是因为你这样做了吗？让我们下车！”

领导人以无用的蛮力离开了祭坛。然而，他的脚从同志们远离。

'那个政党结束了。如果我离开这里，它可能会瓦解。

Sirone认为是时候停下来了。遗憾的是，他再也无法接受挑战，但是他无法通过拿出信任被打破的雇佣军来增加任何东西。

“对不起…………请为我翻译。”Sirone问弓箭手。即使我去了，我也想检查一件事。

弓箭手也很容易接受，也许在当前情况下感到崩溃。

“好吧。我能问你什么？”

“到目前为止，有人穿过这个大门吗？”

白色纹身的人坚决点头。“这是通行的门户。这不是陷阱。”

“迷宫时空必须有多少点才能通过？”

“天使的八只眼睛会判断你。”

该男子一开始就重复了他所说的话。最后，一切都是由迷宫的时间和空间决定的。

Sirone暂时想到了最后一个问题。“来这里的人中有多少百分比？”

“我不知道。有时候有几个人来，有时有人来。据我所知，它似乎超过10次。他们中的大多数人独自一人时的及格率很高。”

Sirone吓了一跳。这比预期的要高得多。

起初，我认为可能没有路人。正是因为Miro在设计这个地方的目的的假设不仅是为了评估技能。

当然，这种观点保持不变。但是那个白色纹身的人说必须有一个路人。同样，惊人的速度为10％。Sirone的嘴唇的角落笑了起来。颤抖的脊椎跑了。

“ Sirone，突然到底怎么了？”

“校长…………他是一个真正的顽皮男孩。”

“嗯？你突然什么意思？”

艾米（Amy）毫无疑问地问，但Sirone不愿意回答。 Alpheas的声音听起来像是幻觉。 - 您应该能够对米罗所生活的世界有一个粗略的了解。

不粗略，但我肯定知道。他说的是，如果您无法通过这个困难，您就不应该尝试了解迷宫。

``对不起，校长。但是我发现了。

Sirone没有放弃。我一定会在旅行期间经过这个地方。

艾米猜想看着没有回答的西隆。“你没有放弃，Sirone。”

如果是这样，也不要放弃。起初，我只是在跟随Sirone，但现在我真的想知道一个名叫Miro的女人。

-------------------------------------------------------