[24]寒冷的男孩和辣妹（3）

杰克感到自己的血液向后流。等待几个小时看艾米的努力被侮辱了。

“像你这样的女孩…………！ kut！”

杰克闭上了嘴，缩了。艾米已经在精神区。可能是各个方向的目标类型。

“像你这样的女孩？对于如此光滑的话题，我看起来很荒谬吗？如果您生气了，那就去吧。我现在会用火烧。”杰克咬牙切齿。认为他是一名出售学业的模特生是一个错误。她还是一个坏男孩，从小就在她的背上小巷中徘徊。

“目前使用魔术违反了规则。”

“您必须先使用魔术，对吗？当你热身那个民ce时。”

“疯了！我认为到处都是一样…………！”

“哈哈！”艾米忍不住笑了起来。至少是一个小人。一个小人在打开权力时会害怕。她就像她遇到的大多数男人一样。

“你知道为什么我接受Sirone的咖啡吗？这个孩子似乎对一切负责。像你一样，在谈论家庭和规则之前，他会尽力而为。如果您不立即消失，我会燃烧。它甚至不会留下痕迹。”

杰克确定。这不是谎言。 Karmis家族的红色面孔，我只通过谣言听说过。她的大眼睛燃烧着红色。

“如果你杀了我…………。”

“不在乎。我也对自己的工作负责。”杰克抢了他的磨牙。这是我第一次经历如此严重的屈辱。

然而，面对洪加的恐吓，即使是世界苦难，杰克也别无选择，只能回溯。

它处于被艾米（Amy）的四种方式捕获的状态。如果他是第四级中的第一名，他将能够以几乎绝对的可能性着火。

“我们会看到的，厚脸皮的bit子！”

杰克咬着牙，大步走出图书馆。只有在他从视线中消失后，红眼睛才失去光明。艾米（Amy）偶然发现了一会儿，喃喃自语。“这很烦人。不幸。”

很长一段时间后，当我试图休息时，我遇到了一个像乞eg的人，浪费了我的时间。这个事实令人难以置信。因为一旦过去的时间无法返回。

为什么所有的人都这样紧贴？她想知道自己的个性是否有问题。

艾米的嘴唇逃脱了微笑。

“好吧，有很多问题。”艾米突然为Sirone感到难过。

* * *

从艾米（Amy）的奴隶制逃脱后，Sirone每天都快乐。有句话：“因为它存在并且不存在。”当他意识到艾米（Amy）偷了一个小时的宝贵小时时，学习变得更加愉快。

由于与学校里最寒心的女孩发生丑闻，他不得不遭受人们的眼睛，但没有人在图书馆里关心它。对学习的热情是使Alpheas Magic Sc​​hool成为享有声望的学校的动力。

今天上课后，Sirone正在前往图书馆的路上嗡嗡作响。然后，我在老师的住所附近发现了一张熟悉的面孔。那是艾米的朋友，堡垒塞里尔。当她看到自己不安地四处游荡时，Shirone转过身，好像她急于去洗手间。

这只是综合班级期间的问候，但就我个人而言，他是一个讨人喜欢的人。这是因为他总是给予鼓励的话，这与艾米只是咆哮着只看着她。当然，他仍然不知道自己在做什么。

看到Sirone走路，Seriel睁大了眼睛。然后，好像他看过一个幽灵一样，他昏昏欲睡，开始怒气冲冲。

“大四，你好……。”

“嘿！你现在在做什么？”Seriel抓住了Sirone的衣领，摇了摇。

“你为什么在这里！如果我知道这一点，我不会把艾米送走！”

Sirone倾斜了头。她知道下班后直接去了图书馆。

“这是什么？你必须谈论知道。”

“阅读！你真的还好吗？”Seriel拿出皱巴巴的纸。 Sirone默默地接受了它并展开了它。这是发件人黑人魔术师的简短警告信息。

30分钟前。 

一个男人阻止了艾米和塞里尔通往图书馆的方式。

一个超过23岁的五年级学生，是一个长期的研究生。我认识他的名字是因为我们一年前在同一班上，但是他的性格闷闷不乐，我们没有和他说话。

“你好，大四。您仍然处于连胜状态。”艾米以这个男人的笑容和尊重的态度，nort着鼻子。

“我很忙，所以走开了。我无话可说。”

“啊，你不能那样做。不过，我们一次是同学，所以请花一点时间。”

“你有像我这样的同学吗？将有数百名学生通过了五堂课，所以让我们寻找其他孩子。”

尽管他尊重自己的年龄，但他无法将荆棘藏在心中。我讨厌这个男人。如果是五级，那不是他们根本没有任何才能，而是专注于其他事情。您将与一个在适当位置定居时接触女大三的人进行什么样的对话？“哈哈！你仍然很粗鲁，艾米。”

艾米的眼睛充满了毒药。

“什么？你现在怎么说？”

我考虑了他的年龄，对待他，他正试图升到头顶。但是，这个人冷静地交出了一张纸条，看看是否有一个角落要相信。

“老板要求见你。您最好跟随他们所说的话。除非你想让王子受苦。”“王子？你在说什么？”

EI皱了皱眉，拿了笔记并阅读。

我有sirone。在6:00之前进入第14训练场，然后才能成为男人。如果您通知老师，那么您将为您的余生而后悔的事情会发生，所以请照顾好自己。

黑魔术师。

然后他马上把纸条弄皱了。“什么？sirone与我无关。即使它与它有关，您是否认为我会服从你们？”

“嗯，这取决于你要弄清楚。我只是一个使者。”

成功完成任务的那个人表现出卑鄙的微笑，并悠闲地走开了。

艾米（Amy）愤怒地将笔记扔在地板上。塞里尔（Seriel）拿起它，还读了她的内容，他的手颤抖。

黑魔术师。尽管没有透露现实，但这是学生中有一个流氓圈子。“艾米，我该怎么办？这些真的很糟糕，我听说泰拉上个月退出的原因是因为他们。”

“你是泰拉吗？”

四级同学泰拉（Tyra）并没有达到高年级的水平，但她是一个坚强的人，保持了高于平均水平的成绩。如果他这样威胁她，那一定是她的许多人跳上了她或胆怯的举动。

“我必须先走。无论如何，是因为我被俘虏了。”

“我宁愿告诉老师。我担心Sirone，但您可能也处于危险之中。”“老师？嗯…………。”

艾米很麻烦。即使如此，Shirone也对她的起源有一个秘密，很难向他人透露。

如果事件增长，谣言将在整个学校中传播，Sirone的学校生活可能已经结束。她可以确定，因为她比任何人都更了解贵族的特权。

“我会先走。如果您不回来7岁，请向老师报告。”

“你是什么意思？我需要马上告诉你吗？”“对不起。这是有原因的。我回来时会告诉你一切，是吗？”

当总是充满信心的艾米（Amy）要求这样的事情时，Seriel感到尴尬。这是她第一次和她约会。

“然后跟我来。你不知道有多少？”

“您应该留下来并为任何紧急情况做好准备。不用担心。也许领导者是杰克。你不能以这种人类的能力对我做任何事情。”

Seriel比其他任何人都更了解艾米的天才。它仅被高级班级的障碍所阻挡，但严格来说，即使他们在同一阶级，水平的差异也很大。至于艾米，她是一个有才华的人，从未错过他们中的领先优势。“好吧。正好是1小时。如果您不回来7点钟，我会无条件地告诉老师。”

“呵呵。那我会相信你并回来。”

Sirone听到Seriel必须说的话时感到大吃一惊。令人惊讶的是，一个称为黑人魔术师的流氓圈子，但艾米冒着自己的风险。

“你是说你是因为我而去的？但是，如果你是这样怎么办？”

“我也不知道！艾米告诉我无条件地等待。你为什么在这里！”Sirone似乎知道。一个小时的延迟是您可以自己解决的信心。此外，该行动的原因是保护一个人的秘密的考虑。离开她的朋友Seriel作为使者是一个很好的决定。

“我必须去！大四，请做艾米说的话。”

Sirone跑到了14个训练场上。他有30分钟的任命，但距离是一个问题。第14个训练场位于山上，因为它是发生真正战斗的地方。

那一刻，风景突然震动，建筑物立即开始向后推。当她转过头时，Seriel在旁边拥抱她。

“你什么时候要跑步？我宁愿和你一起去。”这是短途传送，这是巫师的重要魔力。禁止在校园内使用它，因为它可能会导致崩溃，但不是时候对此进行争论。

学生们抬头看着流行的锣的声音。拥抱Sirone的Seriel正朝山走去，间隔10米。

到达山的开头，他们两个从那里骑着山上的山。传送效率很危险，在山上尝试使您丧命。

两人在6:00之前到达训练场14。但是艾米无处可见。我什至不觉得像黑人魔术师，更不用说一个人了。

“艾米！艾米！发生了什么？你为什么不在这里？”“也许他把它们带到了其他地方？由于该票据中的地方暴露了，因此她不会排除向老师报告的可能性。也许我们被欺骗了。”

“那我该怎么办，艾米？”

Sirone意识到黑人魔术师的细致性，说服了。他们确实是要造成事故。

“现在下山告诉老师。没有我，你可以走得更快。”

“艾米告诉我等到7直到7？她说她有环境。后来她说，如果艾米感到失望怎么办？”“这是因为我，所以快速走！没关系，因为我说没关系！”

Seriel放置了空白的表达。艾米的拼命表达是因为Sirone。 

“真的吗？你们在做什么？你真的在秘密约会我吗？”

“这是时候这么说了吗？如果您迟到了可能很危险！”

“啊，好吧！不要去任何地方，呆在这里！”Seriel转向她的来临。无论如何，她没有理由不举报，除非损害艾米。

Sirone进入山上，寻找艾米。与其他贵族不同，他对茂密的森林非常熟悉，因为他在山上度过了一半。

我通过尽可能地扩展精神区来搜索艾米的痕迹。在爬上山约10分钟后，第一台脚步终于经历了联觉。

“在这里！”

但是没有进一步的迹象。很明显，从灌木丛躺在这一点上的事实上，它已经飞入天空。然后没有办法找到艾米。 Sirone徘徊了很长时间，心情尴尬。然后，在某个时候，天空中的一个洞爆炸了。 Sirone的头迅速转向声音的来源。

-------------------------------------------------------