[93]失去光的天才（2）

“这是一个很好的决定。忽略9仅仅是因为您得到10分之一是愚蠢的。在任何情况下，您都不应停止思考。世界上的一切都是由思想数量决定的。战斗也是如此。”

“不要误会我的意思。我永远不会原谅你。”

“查克！如果您有胆量，没有什么比这更好的了。我猜吗？您是实践中成长的类型。只教刻板印象的学校不适合您。你好吗？你不会和我一起去吗？那我会让你成为最好的巫师。”

“不要胡说八道。我比像你这样的凶手更尊重这里的老师。”“告诉我。你在这里学到了什么？光子大炮？红波？如果不是这样，您是否给我关于不朽功能的建议？”

Sirone的眼睛略微睁大了。

“你是怎么做到的…………？”

奥术大笑。这似乎是这种口味的老师。因为我可以围捕那些不认识世界并胡说八道的孩子。

“这真的很少见。更不用说稀有了。不朽功能是正常状态吗？但是，孩子们，有很多可怕的怪物生活在您不知道的地方。如果您兴奋地闲逛………。”奥术微笑着一只眼睛。

“解锁者也不是那么罕见。”

Sirone吞下了干唾液。在说解锁者并不罕见之前，您必须越过多少斜线？除了技能，积累的经历本身就是另一个人。

“我在100年内遇到了7人。四个很好，三人被杀。解锁者的标志是它的独特性。失真的可能性是无限的。但是，没有纪律的独特性在更大的安全感之前就死了。”

这是一个令人尴尬但无可辩驳的声明。个性可以是一个忽略客观军事力量的变量，但另一方面，这是一把双刃剑，在常规方法前也失去了权力。“您在一所忽略个性并教同一件事的学校中什么都没学。您必须锐化自己的器官。如果是我，我可以做到。”

“您不会学到魔术来击败某人。不要像你一样把我当作人类。”

奥术在Sirone的眼中阅读冲突。怪不得。如果不是因为他对魔术的痴迷和对成就的渴望，他就不会达到他现在的立场。

“您认为每个人现在都喜欢您。但是，人类对伟大的人天生友好。这不是因为他喜欢你。您认为您可以与如此自负的人互动多长时间？”

奥术的话语中的每个人都皱了皱眉。但是Sirone只是沉默地听着。

“要坚强。这样他们就不能永远忽略你。否则他们会粉碎你。即使在这种情况下，您也能以一个好借口避免打架吗？”

奥术散布三个手指。

“ 3年。在此中，我会将您发展成一项在非洲大陆上没有人可以忽略的技能。您认为3年很短吗？我认为不是。如果您最大化自己的个性，那么没有什么是不可能的。”

至少对Sirone而言，这不是胡说八道。作为一个解锁者，他放弃大教堂的指导并留在学校几乎没有好处。最多可以很容易地在巫师社会中找到工作？“你是对的。”

Iruki和Nade的面孔变暗了。 

“ sirone…………。”

如果是真的，则无需否认它。解锁者在巫师社会中是一个独特的立场，并且通过对魔术学校的水平教育发展技能是有限制的。

“也许你是对的。但是我仍然不会跟随。学校不是我必须战斗的地方，而是一个我的生活的地方。老师，朋友，一种归属感。我认为你不能给我这样的东西。”奥术给人留下了深刻的印象。我不知道Alfeas做了什么，但我忍不住欣赏他洗脑学生的能力。

“你在被欺骗。当涉及到生活时，没关系。如果您不强壮，那么您将只是一个平庸的孩子。证明自己的力量就是生活中的一切。”

“如果确实如此，你为什么要这样做？”

“什么？”

“你剩下什么，谁像那样战斗并成为了一个拱门？每个人都讨厌你，你也不孤独吗？既然没有人感兴趣，你只能这样证明这一点。”奥术用红色的脸抓住牙齿。

“你在胡说八道。强者很孤独。他们很虚弱，所以他们试图团结起来。现在看看情况。每个人都跪在我的脚下。我控制着他们。那是孤独。”

“不。你只是一个凶手，没有人照顾你。”

凶手一词在奥术的眼中引发了疯狂。

“哈哈哈！可能是。但是你知道吗？我曾经有一个同事。但是他毁了周围的每个人。那是你钦佩的阿尔菲斯。”Sirone不相信。他从Ethella听到两人感到怨恨。他认识的阿菲亚斯从来都不是引导其他人毁灭的人。

“我不知道过去发生了什么，但我不会听你的。因为他是一个凶手，他仍在谋杀。”

“你是一个凶手。那个alpheas ...……即使你是像我一样的凶手？”

Sirone睁开了眼睛。这次他忍不住感到震惊。

“这是一个谎言。您对校长有什么了解？”“查克！你当然知道。因为那个孩子是我的门徒。”

“什么…………叫？”

Sirone不知所措。从童年开始，Alpheas一直是Light Magic的先驱。但是，黑暗魔法的主人怎么能成为老师？

也许感觉到自己是讽刺自己，奥术用模糊的眼睛抬头看着天空。那天的事件仍然像昨天一样生动。他停止思考，回头回头。

“阿尔菲结婚了吗？”“不。他在余生中一直独自生活，并在教育上努力。”

“是。”

片刻的瞬间在奥术的眼中过去了。阿尔菲斯（Alfeas）讨厌40年，但如果还有什么可以同情的话，那就是艾琳娜（Erina）。

“我不知道您是否知道，但是Alfeas已婚。”

Ethella倾斜了头。据她所知，阿尔菲斯未婚。即使她结婚并分开了，正常也应该记录下来，因为这是她的家人的结合。“但是校长在纸上是单身。”

“看起来您毕竟没有得到认可。尽管如此，Alpheas已婚。因为她在一起生活了三年。她是一个叫艾琳娜（Erina）的女人。她是一个伟大的女人，她比其他任何人都更加发光，而且很漂亮。”

“你们两个之间发生了什么？ 50年后，它仍然值得不满吗？”

“当时，阿尔菲斯被公认为是被认可的光子理论的新手之一。他被皇帝授予金圈，所以你猜到了身材，对吗？她在龙的魔术部门的工作得到了证实，她和一个来自混蛋一家的女人住在一起，所以世界上没有什么可羡慕的。但是她也对他有担忧。”

奥术轻拍她的头说。“我的妻子艾琳娜（Erina）的智慧有所下降。她当时只有一个十岁的孩子。”

“我懂了。”

“但是阿尔菲不在乎。他真的爱他的妻子。他的爱从来没有可惜或假装。”

奥术的记忆及时回到了。时间是40年前。那时，奥术统治了世界，进入魔术世界的阿尔菲斯被称为超新星。

“年度黄金圈奖！ Mirhi Alpheas！”大厅在大厅里响了。阿尔菲斯（Alpheas）被彩色纸从天花板上掉下来时散发出情感的眼泪。一年以来最佳成就授予了巫师的金圈奖。一旦他获得奖项，他不仅可以进入扬尔（Yongle），还可以得到众多贵族家庭的支持。

“恭喜，阿尔菲斯。我当然知道你会骑。”

“我祝您将来一切顺利。当然，您不会因为成功而忘记您的校友吗？”

许多魔术师聚集在阿尔菲斯附近。由于他的股价将来会无休止地上涨，因此他试图事先查看它。

但是，当然有不良的观点。特别是，一直为雕像而战的萨罗夫（Sarov）的面孔直到最后，他被弄皱了，好像他咀嚼了狗屎。“喜悦。我抓住了一个书呆子，下车了。由于这是Mirhi和Bastard的结合，我该如何克服呢？”

“这就是这样。的确，药是你的朋友。但是我该怎么办，结果是这样的。从现在开始，我们还必须掩盖我们对Alpheas所说的话。”

萨罗夫知道。无论如何，由于他无法离开巫师社会，因此最好接近Alpheas。

“你打算做什么，萨罗夫？当我们分开见面时，它会变得怪异。您是在暗中埋葬我并要求和解吗？”

“不，我不那样。我很好，那你为什么不来呢？”“这是同样的感觉。稍后再做，因为两个比一个更好。你想出去喝一杯吗？”

“我会。我不想再呆在这里了。”

萨罗夫带他的朋友们离开了城堡。萨罗夫（Sarov）还是决赛入围者，他勉强错过了金圈奖，但没有人关心失败者。

团块大笑起来，将阿尔菲斯拖出人群。阿尔菲斯（Alfeas）想喘口气，但他的脸被团块的前臂抓住，他剧烈摇了摇。

“哈哈哈哈！这个混蛋！你做到了！我的朋友收到了金圈！我简直不敢相信！”“很痛！它很痛！”

Alpheas尖叫，但Clump的庆祝活动并没有停止。

“当我假装自己很聪明时，我真的很想击败它，但是现在我看到自己是个天才，对吗？你做到了，伙计！”

Alpheas感到头晕，即将死亡，但他没有考虑出去。这是一个金圈。您什么时候（如果不是今天）会遇到这种令人振奋的痛苦？

“现在！这是美好的一天，所以让我们喝酒，直到鼻子弯曲。酒吧是保留的，这样您就可以离开大脑并随身携带肚子。”Alfeas终于从头开始，道歉的微笑说。

“哦，我认为它不会立即起作用吗？我去某个地方一会儿。”

“什么？如果缺少主角，为什么我们要敬酒？”

“回家。我想把奖牌挂在她的妻子身上。”

甚至Klump也无法阻止它。尽管她一年前与艾琳娜（Erina）结婚，但她无法获得父母家人的支持，并且住在一个公共区域的新婚小房子里。它始于Mirhi家族。他的儿子派他去国外学习，他说他会嫁给一个愚蠢的女人，所以他不可能同意。

然后，混蛋一家回应而没有输。即使在同一一流的贵族中，该省和首都之间也存在明显的差异，因此他处于自己的位置，即使女儿有点短，他也不会逊色。

最后，Alpheas和Erina别无选择，只能在他们的朋友聚会上举行非正式的婚礼。

“对。有耶稣先生。你为什么不带它？”

“没关系。妻子愿意看到她的丈夫和一个醉汉一起玩？她会回来一会儿。”“该死的，你注意到了。然后快速走。”

“我很快就会回来。首先去酒吧！”

阿尔菲斯从城堡里出来，好像他在逃跑。他白天和黑夜都在努力学习，他的耐力精疲力尽，但他今天没有喘不过气来。

'完毕！我做到了！'

赢得了王国最负盛名的奖项。有了这一成就，Mirhi家族别无选择，只能再次接受自己，因此与Erina进行精神婚礼也不是一个梦想。“亲爱的，我在这里。”

艾琳娜（Erina）知道这是获奖者决定的那一天。她像昨天一样从厨房出来，尽管在其他任何房子里，她都会准备一个令人惊讶的聚会。

“来了吗？你吃了吗？”

-------------------------------------------------------