[143]名称鹦鹉（1）

小酒馆皇宫有一个秘密空间。甚至只有Palcoa才能进入Freeman组织的地方。 

这是一个循环制造设施。

“你厚脸皮的小男孩！您认为它会这样结束吗？”

杰西（Jess）站在法尔科（Falcoa）旁边时，心脏猛击。我很长一段时间以来见过Falcoa的怪异性，但是目前的情况并不正常。``你到底在这里做什么？你为什么突然带我去？

吉斯（Jis）像往常一样从港口的律师工作，被法尔科（Falcoa）的士兵抓住，到达这里。

自Sirone和其他人陷入暴动以来已经有一天了，但是Falcoa的愤怒似乎并没有消失。

“ Cheuk，等一下。我不会让你走。”

法尔科（Falcoa）怪异地笑了起来，撕裂了他的嘴角。在她的脑海中，四个党员的面孔闪闪发光。不出所料，我最讨厌的是艾米。

当他将酒精与Falcoa送入嘴里的环混合并露出红色脸时，他几乎立刻拔出了剑。

杰西侧身瞥了一眼法尔科（Falcoa），吓坏了。

Falcoa弄乱的是一种将环变成粉末的设备。

按下环的根以提取果汁，然后磨碎直到去除所有水分，仅留下细粉末。但是我们可以称其为毒品吗？

最初，它被用来咀嚼树的根并用唾液对其进行中和。但是，当前的一种与仅最大化其疗效的有毒化学物质没有什么不同。

“吉斯，我必须回去。”

“呃，你在哪里？”

“给一个叫艾米的女孩。成功了一次，您将能够再次成功。不要告诉我她不能。如果您有眼睛，您将知道我的状况。”杰西吞咽了。当然，我认为他会报仇，但这会误入歧途。

杰西注意到艾米是一个伟大家庭的后代。如果她把自己的咒语放在她身上，那只是盖利安特政府和她所有的岛屿都将被夷为平地的时间问题。

“没办法…………你在想毒害她吗？”

“上瘾？愚蠢的孩子。那个女人永远不会上瘾。如果在大陆上起名字的红眼睛的统治者会沉迷于这个猫环，那将被使用。”

“那不需要这个，对吗？我只是要刮擦它并得到结ab。”杰西（Jess）试图用一线希望说服法尔科（Falcoa）。

但是，似乎Falcoa已经停止听任何人的声音。

“这样的白痴。你的头不是那样旋转吗？您不是认为这项操作会成功，因为您永远不会上瘾吗？”

Falcoa将粉状环包裹在上油纸上。然后，我将所有这些都倒入了我提前准备的水中。

杰西停止呼吸。我从未使用过循环，但是我知道如何使用它们。

通常，一个根足以咀嚼约2个小时。但是现在Falcoa的水已经增加了两倍。

此外，由于它是一种水溶液，因此该药物的作用通常需要6小时。

“请停一下… … 。”

“是的，就是这样。我要再喂一次。那个女孩一定会充满信心地接受和喝酒。但是有了这样的循环，您会死亡而不会卡住。你知道我的意思？”“呃，你为什么这样做？它死后不能出售它。”

“嘿，没关系。带上尸体。”

Falcoa将环溶液倒入玻璃瓶中。当水溶液融化到含有饮料的瓶子中时，它看起来像是一种漂亮的玉色鸡尾酒。

“好吧，接受。很简单。提出您有话要说，然后喂。然后，您可以将其放在货车上并带上它。你可以吗？”

杰西用充血的眼睛看着小瓶。他的身体因恐惧而颤抖。艾米不会否认。而且，如果您甚至喝了一口，那就结束了。

“你在干什么？还是你想喝？”

法尔科（Falcoa）的生命力压迫了吉斯（Jis）。肉似乎像一只手一样形成，挤压并抓住脖子。

“停下来，你垃圾孩子。”

“什么？”Falcoa怀疑他的耳朵。

循环的能量仍然存在吗？不会。得益于即使片刻也没有将循环从嘴里取出，即使循环的药物效果也不敏感。

“你刚刚说了什么？再说一遍。”

有时候，一个人经历太荒谬的事情时会很镇定。 Falcoa现在就是这样。

后来我生气了。首先，重要的是要再次检查这个没有干血的小男孩的话是否真实。杰西无法从他的喉咙里弄出这些话。

也许这是最后的机会。如果我直到现在道歉，我可能最终死了一半。

'但… … 。'

杰西忍不住把膝盖弯曲到法尔科。 

 - 我不喜欢像你这样的人。他在马车上对自己微笑的话使吉斯无法移动。

为什么？您只需要承认自己很虚弱。

当她指责法尔科（Falcoa）的那一刻，艾米（Amy）似乎正在变成骗子，所以即使她想撤回自己的话，他们也不会从她的嘴里出来。

“停下来，你肮脏的孩子。像你这样的人甚至不是人类。一个沉迷于毒品的孩子，甚至无法分辨出差异！说像你这样的人就是垃圾是一种称赞！”

杰西很头晕。随着愉悦和恐惧混合在一起，他失去了意识，而无法控制自己的思想。但是他吐出来。

像Sirone。就像一个未来不存在的人一样。

法尔科（Falcoa）的拳头像闪电（Lightning）摇摆着杰西（Jess）心烦意乱的脸。

“ keugh！”

只有在我眼前变黑时，我才意识到现实。等待的杰西是一个悲惨的未来，只能用地狱这个词来解释。“如此疯狂！你脑海里发生了什么！”

Falcoa终于透露了他的真实色彩并击败了JIS。 

这不仅是恐吓的殴打。他真的在踢吉斯的身体，就像他要杀死他一样。

如果打开了架构，杰西的尸体将被粉碎，就像悬挂在屠夫商店里的肉一样。

“死！死！死！”杰西甚至无法尖叫。

我觉得我的整个身体都被压碎了一段时间，但是现在我什么都感觉不到。在疼痛领域之外只有冲击。

“哇，是的。杀死像你这样的人没什么好玩的。”

Falcoa重新获得了理智。但是，这表明杰西将出现更大的不幸。

“哎哟！库克！”法尔科（Falcoa）抓住杰西（Jess）的头发，将他抬起。感觉就像他的脖子被裂开了，但是Ji的病情弄乱了，以至于他甚至不用担心。

“好吧，那我有一个主意。”

没有杰西（Jess）站起来并把它交给他，但他无法捕获艾米（Amy），但法尔科（Falcoa）厌倦了争论琐事。

“我印象深刻，杰西。像您这样的人必须有勇气这样做。我对那个女孩着迷，但不要像你想要的那样惹她。你好吗，你开心吗？”

“我，请…………请看看。”杰西哭了起来。因为他已经知道Falcoa在想什么。

“你说尤娜吗？这是你姐姐的名字。您会后悔您今天余生做出的决定。”

“不。请，尤纳…………库克！”

法尔科（Falcoa）将杰西（Jess）的头伸到地板上。就像一个球一样，杰西的脸撞倒地板，抬起头，向下坠落。杰西（Jess）凭借一次打击，失去了意识。

“呵呵，无论如何，事实证明这很有趣。”当然，她无意宽恕艾米，只是因为她的目标已改为杰西的姐姐。她把尤娜带到了藏身处，骚扰了她，然后打算勒索吉斯。当她威胁要冒着姐姐的生命冒险时，JIS别无选择，只能遵守。

“现在将一个名叫尤娜的女孩带到藏身处！”

Falcoa愤怒地对他的下属愤怒，咀嚼着环路的整个根部。

* * *

当Sirone和其他人到达别墅时，它已经接近午夜了。这条街是一条街，所以我要在中间停下来解决它，直到晚上返回。尽管我没有在成就和牺牲的房间里得到预期的结果，但我感到很多。

四个人之间的对话没有结束，结果，每个人都在他们心中发出的故事。

“哦，你要当士兵吗？”

听到艾米对未来的希望后，苔丝惊讶地睁开了眼睛。她甚至都没有想到自己针对士兵。

当然，由于他是火焰式的巫师，并且已经抛弃了狙击手模式，因此可以说他是战斗向导的完美之选。但是，艾米·苔丝（Amy Tess）知道是一个柔和而深情的人，与她的外表相反。我无法想象她将如何在战场上出去并撤下无数的敌人。

“老实说，我很担心。艾米认为少女工作适合她。”

“是？我有女性的工作吗？我从未在学校听说过这样的事情。”

苔丝能够猜测艾米的学校生活如何充满活力。但是，她擅长阅读人们的心，并且知道艾米的真实面孔。

“哇，我对间谍活动有很好的了解。一个叫艾米的女孩实际上是非常细腻和女性化的。”艾米微微的微笑。她从不认为自己是女性，但这也是她无法强烈否认的事实。

不管他有多勇敢，他都不确定他是否能够适当适应军方，因为这是一个人的世界。

“实际上，我不知道。因为目标类型是长期的，所以我选择了火焰类型。结果，我别无选择，只能选择专业中最有利的工作。当然，我认为成为士兵的工作是积极的。成为士兵不仅仅是在战场上战斗。”

“是的。还有一个供应官。当您进入运营总部时，未来是光明的。对！这样的事情怎么样？”

苔丝拍了拍手，好像在思考，艾米好奇地问。“嗯？喜欢什么？”

苔丝伸出了她的索引和中指，并假装将他们瞄准晚上在沙滩上行走的人。

“我的意思是间谍。艾米的思维能力非常出色，最重要的是，长途罢工是她的专业吗？毕竟，您拥有间谍活动最重要的武器。”

“最重要的武器？那是什么？”

艾米的眼睛明亮。担心她的未来，她不禁对她不知道的另一个优势感到兴奋。“漂亮的脸。美丽是女性间谍的必备品。因为世界上没有男人讨厌一个美丽的女人。”

苔丝说话时像个假小子一样笑了，艾米闷闷不乐地转过头。

“啊，那是什么？我再次期待它。”

“哎呀，对不起。但这不一定是开玩笑。我给人的印象是，雇用民族间谍是当务之急。在与人打交道的工作中，艾米的印象是它运作良好。如此认真考虑一下。我会强烈推荐给我的家人。”

“好吧，好的。我只会相信我的魔术技能。”艾米的脸变红了。尽管她的话是直言不讳的，但她并不讨厌因漂亮而受到称赞。

“噢，那很可爱。看，她有多女性化？

对于苔丝来说，艾米是一个充满欺凌乐趣的朋友。苔丝（Tess）正在考虑如何欺负她，突然想起了她真的很好奇的事情。

“顺便说一句，毕业时会发生什么？”

“嗯？当然，我必须先参加官方考试并找到工作。”“不，Sirone。”

“ Sirone？为什么要呢？”

-------------------------------------------------------