[58]量表对称（4）

阿明回忆起那个时候。

“看不到就像缺少空间。当空间消失时，时间也会消失。然后，在黑暗中，我意识到了。我的存在已经过时了。这就是停止魔术完成的方式。”

Sirone的心猛击。感觉就像我已经听到了停止魔术的基本要素，而无数时间巫师无法征服。

“没有什么可欣赏的。这并不是真正的超级大国。它只能在精神区的半径内完成，并且存在重大限制。”阿明回头看着及时冻结的什叶派。

“他是一个好兄弟。他是一个柔软心脏的孩子，就像他假装坚强一样。你也这么认为，苏恩·昆吗？”

“哈哈！好吧。我不知道他是否虚弱，但我确定他是一个好人。”

“你现在感觉如何？我姐姐美丽吗？”

“哦，是的，当然。他们在学校也很受欢迎。”“所以呢？如果时间停止，我们可以做奇怪的事情吗？”

Sirone脸红了，了解Armin的话。

“你在说什么？也许是阿明……。”

“别担心。因为这是不可能的。目前，我们处于质量收敛到零的状态。实际上，如果没有质量，它将分解，但要点是加速度。这就是为什么停止魔术被称为光速的领域。”

“这就是当我触摸他时纳德很难的原因。因为他们没有质量，所以他们甚至无法弯曲项圈。”“是的。无限弱。但是，没人能触摸我们。这是停止魔术的真正含义。你怎么知道你会注意到，我问？很简单。这是因为我也获得了与sirone相同的启蒙-Kun。”

“如果这是相同的意识到的…………没办法？”

“是的。这是不朽的功能。”

Sirone的心受到打击。您面前有一个人直接经历了没有人给出答案的不朽功能。它也是时间序列中排名最高的魔术师。

“不朽的功能是实质的实现。本质是一个，因此Sirone-Kun和我的波长引起了共鸣。它也称为肖像画。”“什么是不朽的功能？”

“这是通往无限的门户。 Sirone-Kun打开了它。在巫师社区中，这些人被称为解锁者。”

思考片刻后，阿明问了一个问题。

“如果…………当您打开不朽的功能时，您是否感到自我瓦解？”

“是的！当时，我认为这确实消失了。”“如果持续了，那将是。当精神超越数字结束时，精神区将扩展到无限。但是人类是有限的生物。这就是为什么解锁者通过自己的精神区域拥抱无限的原因。”

听到解释后，Sirone用泪水说。

“那我该怎么办？即使是最好的巫师也很警惕，但当时我什么都不知道。也许这就是为什么我每天晚上都有噩梦，即使我一个人也感到超自然。”

阿明以柔和的笑容向苏恩（Sirone）保证。

“这是自然秩序。如果您从一开始就可以控制它，那么您将无法打开不朽的功能。 Sirone-Kun对自己的感觉是一种肖像画。因为我们仍然不知道通过大型扩张所获得的启蒙运动是什么。”“我怎么知道？”

“你会自己意识到。只是您无法在已经拥有的东西上添加名字。”

“但… … 。”

看着Sirone不安的脸，Armin回忆起他的前身。好吧，不管我说我会自己意识到这一点，它都不是真实的。

“太好了。然后，让我告诉你。Sirone意识到的是量规对称性的名称。”“量规……对称？”

“这个世界必须完全平衡。但实际上对称性被打破了。 Sirone亲身经历了这一差距。那可能是超自然现象的原因。”

Sirone一直像咒语一样高呼量规对称性。但是就像魔术一样，什么都没有想到。

阿明在拍拍西隆的头时说。

“您不必担心任何事情。我并不是要停止做任何事情，但最终Sirone-Kun会达到它。那你会明白我的意思。”Sirone深吸了一口气，点了点头。尽管他的思想尚未组织起来，但他知道今天的会议将是他未来的巨大转折点。

“谢谢。

“尽管解锁者共享相同的波长，但它们牢固地结合了。当然，这种纽带有时会变成一场大战。无论如何，我很高兴它有所帮助。”

阿明带着友好的微笑回头看着什叶派。

“我认为我现在需要离开时间室。因为我必须在她的妻子回来之前完成这幅画。”“哦，想到的，你说今天是最后一天，对吧？”

“是的。有宏伟的昵称，但首先，我的主要工作是画家。我计划从今天开始几天内收拾行装，然后离开。您将无法见到Shiina一段时间。”

“我宁愿告诉老师…………。”

阿明摇了摇头。

“什叶派仍在苦难。即使我没有放弃魔法，迷失的眼睛也不会回来。此外，她已经结婚了。我想帮助Shiina过上她的生活。”Sirone了解Armin的感受。他不想看到他珍惜的弟弟比他的生活更加珍惜，而是被过去陷入困境。

“是的。我也要保密。今天非常感谢您。”

“我也很喜欢。 Sirone。”

阿明再次用抹布遮住了眼睛。当他坐在画布上时，时间开始过去。纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）的呼吸可以听到，什叶派（Shiina）的笑容再次变得活跃。

Sirone感觉就像是从梦中醒来。他简直不敢相信他曾经在不久前与Armin交谈。 ＆nbsp;时间飞逝，情绪高涨。完成这幅画后，阿明将画布转向什叶派。

“怎么样？你认为结果很好吗？”

“是的，很漂亮。”

“您经历了艰难的时光。能够吸引您是一种荣幸。”

“兄弟是。我们没人…………。”遗憾的感觉通过什叶派的眼睛。然后，当她在楼下听到脚步时，她吓坏了，然后说再见。她的妻子已经回来了吗？她比平时更快，但她并不想思考。

“兄弟。那我要走了。你们也要来。”

Shiina试图离开，好像要逃跑。她比学校的其他任何人都更有信心，因为阿明的妻子来了，她会害怕。

“亲爱的，你画吗？”

凯拉（Keira）伸出脸。与期望她会像阿明的个性一样镇定的期望，她是二十多岁的一个活泼的女人。她的什叶派和她的眼睛相遇，她表达了一个惊讶的表情。“哦，Shiina-San？想一想，今天是你来的那一天。”

“你好，凯拉。长时间看不到。”

“我知道，对。为什么很难看到你的脸？你是故意避开我的吗？ho-ho-ho！”

Shiina抓住了她昏昏欲睡的精神。

“啊，我和我的兄弟都在工作。我只想去。”“现在我在这里，该怎么办？让我们去吃晚餐。”

“谢谢你的话，但我有一个承诺…………。”

“唔。您认为这很可疑吗？亲爱的，我走了时，你对什叶派山做了可疑的事情吗？”

“凯拉，看你的话。”

阿明的额头皱纹。即使Sirone可以思考，也没有任何情况。老师从头到尾都对自己的行为保持谨慎，但要说他做了一些可疑的事情。什叶派（Shiina）脸红了，穿着并晾干外套时离开了房间。 Shirone的聚会对她的感情感到不高兴，也跟着她瞥了一眼她的凯拉（Keira）。但是，无论是因为她没有注意到，还是里面很好，凯拉对她微笑着挥舞着她的手。

“再见，孩子们。下次你来时，我姐姐会让你有些美味。”

自然，没有答案回来。凯拉（Keira）看到他们的寒冷态度，倾斜了头，喃喃地说。

“哦？我犯了什么错误？你为什么这样的表情？你真的在这里做些奇怪的事情吗？”

“停止玩耍，下来。因为我想好打招呼。”“牙齿。无论如何，如果是一个妹妹，我不能使用它。”

阿明迅速下楼。 Shiina还在门外等着，好像她认为自己不太清楚以这种速度。

“对不起，什叶派。她的妻子是如此的变态。”

“你还好吗。无论如何，如果我们现在分手，我不知道什么时候我再见到你。与此同时，做得很好。健康。”

“好吧。你也努力工作，看到他和学生相处得多么出色，他感到放心。他诚实地担心自己是否会做得很好。哈哈哈！”Shiina笑了起来。阿明将是世界上唯一可以将自己当成孩子的人。因为她是唯一与他分享他不成熟童年的回忆的人。

Sirone的心被感动了。看来，她现在隐约地理解了为什么王国承认的天才决定成为一名老师，为什么她如此痴迷于溢出，以及她如何回避男人到赢得绰号“冷冻Shiina”的地步。

“那我会去的。当你负担得起时给我写信。”

“好吧。当我安顿下来时，我会说再见。

“是的。对不起，今天。”Sirone和其他人表示真诚的感谢。如果不是为了阿明的考虑，那么这项工作就不会安全结束。

Armin呆在那里，直到Shiina消失了。然后，凯拉（Keira）靠在她的门上，双臂交叉，以冷淡的表情说，＆nbsp; ＆nbsp;

“阿明，冷静下来。您不知道如果更高的UP发现您沉浸在感性中会发生什么。”

阿明也以不满表情转向凯拉。三年来，她以已婚夫妇的名义生活，但她是一个我真的不喜欢的女人。

“无论我有什么感觉，他们都是我的心。执行任务报告。调查是对的吗？”“完美。在Creas中没有其他东西可以看到。接下来的15天我必须去凯伯拉。我必须穿过一个危险的区域，但是在Gwangan的Armin中，这不会是问题，对吗？”

“您不需要不必要地谈论。我会信守诺言。”

阿明清楚地说，但是凯拉没有松了一口气。尽管他因其出色的洞察力和天才的魔术技巧而被上级接任，但他还是一个自由奔放的人，可以随时离开该组织。

“你不能告诉什叶派吗？”

阿明没有回答。“我不想伤害你。当然，我知道您不能以任何方式捕捉永恒的反射器，但是即使如此，您也只有人类。当您背叛组织的那一刻，您所爱的每个人都会经历地狱。不仅是什叶派，而且是薄饼学校。”

这是一个可怕的威胁，也是事实。凯拉（Keira）的组织属于足够的力量，力量和残酷行为来生存。

无论发生什么情况，都必须保护什叶派。从这个意义上讲，与Sirone见面很幸运。当今没有人期望有一天会带来局势的变量。

“无需担心。”

阿明转向凯拉，笑着说。“因为什叶派一无所知。”

月光下的什叶派（1）

回到学校后，Sirone和其他人焦急地看着Shiina。

当她和Armin在一起时，气氛很好，但是您永远不知道她何时会改变主意。

-------------------------------------------------------