[197] 1。神怜悯（2）

“老板，我回来了。”

“好吧。你是螺旋仙女。”

“是的。你记得。”

“那很自然。自您一年前出生以来，没有仙女出生。”假闷闷不乐。第72阶层仙女中最小的仙女。那是吉林记得她的唯一原因。

由于仙女是女性，因此他们无法繁殖。为了维持该物种，别无选择，只能等待一个新的实体出生，而Peope是大约10年出生的第一个童话。

“逃犯案怎么了？你说坎雅和莉娜吗？”

“是的。我听到了供认，调查后我顺从了。”

“那判决呢？”“他们俩都被判处一年裁员。”

“ 1年？”

当吉林表达不赞成时，人们吞咽了。他对自己的判断毫无疑问。但是，作为初学者，他无法保证自己是否做出了正确的决定。

“尽管您还很年轻，但您还是法律的执行者。将不得不尊重，但我想问你这个。没有外部压力吗？”

“是的。我的意思是。”尽管Sirone对他的生命受到威胁，但并没有导致外部压力。因为他意识到过多的判决是不合理的，所以他判处一年徒刑。

胃肠道怀疑地看着假。

到目前为止，从未有一年徒刑的预期寿命逃脱炼狱。他的判断是对只有一岁的仙女来说是新鲜的。

“还有其他特别的东西吗？我听说主题的脚步之后是一个异端。”

假矛盾。严格来说，那些陪同卡尼亚的人是尼菲利姆，而不是异教徒。但是，如果您从头到尾说出它，则有与事实不同的解释空间。那不是人民想要的。

“我从未见过异端。”

吉林等待下一个单词。这种情况需要其他解释。 

但是，没有人的评论。

吉林叹了口气，握手。“是的，干得好。出去看看。”

“是的。老板安息。”

假降低了她的头，然后退后一步。

当房子的门关闭时，李基林抬头望着空中。然后，她问梅尔（Mer），真理的童话，是她的助手。

“它怎么样？”“人民只讲真话。但是，我认为我没有告诉你所有事实。”

“也许是。到底发生了什么？这仍然是我们必须学到很多东西的时期，但是我担心我的主观性从小就变得更加强大。”

Lee Ki-Rin将下巴靠在头上，并迷失了方向。

“了解与主题一起进入天堂的人们。如果您去麦加总部，将会有详细的记录。”

“我现在要离开。”回答这一点后，Mer逃过了天花板的洞。

Lee Ki-rin交叉双腿，擦了额头。

73区是一个以安静而闻名的无事故区域。一个既不是异教徒也不是主题的人。

她的直觉已经生活了3000年，使她想起了一个异端。

“阿德里亚斯·米罗…………。”@

“哇，我以为我会因颤抖而死。”

人们带着疲倦的身体回家。

我已经生活了一年，所以我相信我会习惯它，但是每次遇到Lee Ki-Rin时，我的身体都会僵硬。

尤其是当我像今天这样的判断时必须做出决定时，压力甚至更大。“哈哈，甚至法律执行者也很难。”

“敲门！与Shinmin打交道有什么困难？这是因为你不能来。”

后面的声音使人们皱眉。当我转过头时，三个仙子无疑带着冷笑。

据说他们是腓前诞生之前最小的一个。尽管从受孕中出生的仙子没有血亲戚，但他们被称为三姐妹，因为它们同时出生。

“你好，大四。”假逼着微笑。然后，三个童话姐妹的印象变得更加凶猛。

他们的脸从一开始就不是那样的。

出于情感而出生的仙女可以轻松地表现出他们对内心的改变。 

经过10年的最小生活，任何童话都不会像这样改变。

“我听说过。一年徒刑？你被人摇摆了吗？即使我看不到，我也知道一切。”“不。我真的是这样。”

“哦，是吗？那真是一个愚蠢的决定。现在，您正式成为HOGU。最好不要认为您的主题将来会尊重您！”

三个童话姐妹遮住了嘴，笑了。

腓人很生气，但无法表达。如果他被他的直接大四学生带走，他一生都会受苦。那一生至少为10，000年。

我别无选择，只能忍受和忍受。下一个最小的出生时，他们也会独自一人。“无论如何，做对了。过去，像您这样的孩子们甚至都不允许担任执法人员。荣格这几天的天生还不好，所以我至少照顾他。我的意思是，挤压更多的主题。”

“我正在这样做。”

“你做什么工作？您说的是，您只有一年前出生的人知道什么？”

假闭上嘴。

他们刚刚过去10年，所以向他们提供建议是猜测的，但是一岁的孩子没有办法在一个完全阶级的社会童话世界中大声疾呼。“好吗？应该让我们害怕。因此，主题跟随。请注意将来发生这种情况。”

当三个童话姐妹威胁并离开时，人们感到10岁。

也许这就是为什么我现在可以与他们打架的原因。

当然，只有在我的想象中才有可能。

“哇，我很累。我想快速回家。”费普的飞行交错。

@

第二天早上。

Shamine第73区的中央广场，等待Ilhwa的缘故，自早晨以来一直很忙。

麦加检查了该设备，北欧检查了应用于该技术的魔法。当Kergoin领导主题并开始排练时，Sirone坚持了她肿胀的心。

对一个人死亡的事件进行彩排。天上的上帝对人类的生命有多微不足道？

准备工作完成后，受试者向包括Kanya和Lena在内的家人说再见。

“妈妈！妈妈！”

莉娜的眼泪没有停止。即使是她英勇的Kanya，她现在只是她可怜的女儿离开了母亲。随着魔术开始接近的时候，Kanya从她的怀抱中夺走了Epines和Corfin。

“喝这个。它将有所帮助。”

Sirone知道Kanya在给她什么。 

在得知伊尔瓦（Ilhwa）的酒精是什么之后，思考它使我的心变得更加昏昏欲睡。

兴奋剂和镇静剂的好处是什么？不，我不知道。当他们的大脑融化并成为巨人时，无法知道他们的思想是如何改变的。

也许总比没有好。 

对于父母来说，没有什么比孩子给他们的药物更勇敢了。

当开始魔术的准备工作结束时，受试者在雕像周围散布着一个圆圈。

这与人民记忆中的风景没有什么不同，但区别在于有10个主题。根据Kanya的说法，轶事的执行人是该地区最古老的人。老了，这意味着他已经被授予了持续的寿命，因此可以说他是他的臣民中最忠实的。

再次，execution子手是kergoin。 

他出现了一个结实的年轻人，但据说他的年龄一百八十七岁。

即使在Kergo部落中，也有人听说他属于贵族阶级，迟早会出现不朽，然后去第三千名Shehakim。

“从现在开始，我们将实施轶事！受试者出来！”10名受试者接近玻璃大理石。 

如果我说那不是可怕的话，我会撒谎。被融化成一种奇怪的毒品并合并为一种是人类最令人恶心和恐惧的死亡。

“妈妈！妈妈！”

坎雅即将逃跑的那一刻，她的父亲抓住了她。

显然，尽管听到了女儿的声音，但母亲没有回头。每个人都在做类似的事情。

这个主题为家庭微笑，一家人对这个主题掩盖了他们的悲伤。

Sirone认为它不漂亮。

我不知道ILHWA对主题的价值是什么，但是承认这种巫术是一个错误。

受试者脱下衣服并进入玻璃大理石。然后，坐在冷玻璃地板上，我闭上眼睛祈祷。Sirone的怨恨飙升。 

你在祈祷什么？您可以赞美驱使您死亡的上帝？

“这是谋杀。这是不可接受的。”

Sirone终于放开了。这是我自昨晚经过深思熟虑之后得出的结论。

我们需要停止喝酒。任何人都会知道这是谋杀。

Sirone走到雕像上。他打算在受试者死亡之前停止咒语。

苔丝抓住了Sirone的手腕。

“ Sirone，等等。我也很生气，但这不是我们生活的世界。他们说，在那个国家，您必须遵守该国的法律。”

“我不知道是谁这么说的，但这只是人类的思维。卡尼亚的母亲没有做错任何事情。在任何情况下，她都不会以这种方式杀死她。”“那我们该怎么办？即使我干燥了轶事的酒精，坎雅的母亲的寿命直到今天。即使我们试图保存它，只有我们将处于危险之中。”

“不，不是。也许Kanya的母亲今天不会死。”

“什么？你在说什么？”

在对受试者的怀疑中实践轶事的原因是RA控制着寿命。无论如何您今天死亡的事实使您遵守法律。

但是Sirone说法律是错误的。如果轶事确实存在错误，那么受试者就会被欺骗。如果是这样，这是一个明显的骗局，有足够的空间可以改变情况。“注入生命的燃料！让我们开始喝轶事。”

execution子手喊道，凯戈因变得忙。一旦水饱满，就没有第二次机会。我不知道身体何时瓦解，但溺水是第一个。

当Kergoin接近设备时，Sirone大喊。

“等等！伊尔瓦的酒精是不可接受的！”

受试者的眼睛集中在sirone上。很容易发现他独自站在清理中。但是他无法理解含义，因为他不知道这种语言。

Sirone回头看着Arin。他打算翻译。勉强地叹了口气并接近。

她比任何人都更了解Sirone具有谨慎的个性。她的决定意味着她不会在任何情况下退缩。

阿林扩大了精神区。精神类型的巫师专门从事触手类型，但是在与公众打交道时，只有这样扩展区域就没有问题。

Sirone重复了她之前所说的话。语言渗透到主题的思想。这是一种童话般的能力，所以没人感到惊讶。但是我无法克服单词的含义。

受试者眼中存在敌意。将对RA的崇拜视为邪恶是异端的逻辑。

execution子手无法掩饰他的愤怒并被解雇。

“您拥有什么样的资格，无法容忍魔术？你不是公民吗？您想面对死亡而没有复活的机会吗？”

“我是尼菲利姆。”大厅立即变得安静。

即使在原始世界中，不朽的功能也不是任何人都可以达到的水平。 

Nephilim至少是他们一生中第一次出现在73区。

甚至执行者也很尴尬。

到目前为止，他忠实地履行了RA的职责，并升至该职位。 187岁对他来说就像一枚奖牌。但是，即使是这样的奖牌，甚至无法在Nephilim面前拿出名片。

Nephilim是天使的后代。

尽管他们说他们不能参与法律，但他们与出生时的受试者不同。

“ Nephilim…………为什么Ilhwa的酒精令人反感？这是神圣的法律。”

-------------------------------------------------------