[11]迈向梦的第一步（3）

“嘿，Sirone。你还在这里你说工作已经结束了吗？”

莉安打开门，进来，在灰尘上的灰尘上清除了喉咙。 Sirone轻柔地向她的朋友打招呼。

“这是什么意思？什么好？”

莉安（Lian）对他的朋友的异常外表感到困惑。但是，Sirone的话更令人震惊。“莉，让我在你家附近给你看。”

“嗯？什么？”

瑞安睁开眼睛。认为忠于原则并且从未犯过愚蠢的错误的Sirone突然想参观房屋。

但是，我意识到当我发现Sirone旁边的一本书时。  

“你…………你做到了吗？”“呵呵。至少在这个图书馆中没有更多的阅读。”

没有其他内容要读。 

瑞安（Ryan）不喜欢这本书，但他能感觉到这些话多么酷。 

在这一刻，Sirone看起来像是智力的化身。即使是从窗户涌入的阳光似乎也祝福Sirone。

“呃，哈哈哈！你真的是这个混蛋吗？你真是个好人，伙计！”瑞安对自己的工作感到高兴。当然，以检察官自己的激进方式。好像他有个好主意一样，他握在怀里后伸出手指。

“好！如果您想去我们家，总是欢迎您！它进展顺利。为了纪念我的学业的完成，我为您准备了一份精美的礼物。”

“突然，什么礼物？我不需要。”

“无论如何，跟着我。你喜欢吗？富哈哈！”

Sirone很着急。奇怪的是，当他还发现书街上时，他准备了礼物。此外，他眼下的凸起的皮肤似乎是他永远不会喜欢的礼物。第一次看到豪宅近在咫尺，其大小的吓人感觉令人恐惧。我明白了为什么古老的人选择巨大的结构来表达他们的神灵。

“立，让我们安静地走进去。如果您的家人发现您该怎么办？”

“你担心什么？合同还是结束了吗？此外，整个家庭都消失了。哦，在这里。迅速地！”

瑞安（Ryan）被带到的地方是一个闻起来芬芳的女人的房间。在阳台的窗户上画了一个粉红色的窗帘，并放置了包括钢琴在内的乐器。

“片刻！这是你姐姐的房间吗？快速出来！如果我们进去怎么办？”“嘎嘎。等一下。它应该在这里的某个地方。”

莉安（Lian）不小心地打开并关闭了梳妆台，好像他进入了房间一样。在底部的架子上翻阅架子后，他捡起东西，欣喜地向Sirone扔了它。

“找到！现在，苏恩，这是一件礼物！”

芬芳和柔软的东西覆盖着苏琳的脸。当她双手握住它并展开它时，那是一块精致的小布。

令人困惑的Sirone的脸变红了。从形状和大小来看，很明显那是她姐姐的内衣。“嘿！你疯了吗？你为什么要把这个扔给我！”

“ Puhahaha！看看你的脸有多红。你现在也是17岁。大胆地看着内裤。从这个意义上讲，我的哥哥将其作为礼物送给我。”

“闭嘴！看到内裤有什么大胆的！快速把它拿回来！”

“呃？她很兴奋的Sirone终于兴奋了！”

瑞安（Ryan）抓住了肚脐，踩了脚。实际上，她90％喜欢逗她，但她100％担心。她的皮肤局限于图书馆，忍受了一年半，纯白色，脸还很年轻。

Sirone太渴望学习。偶尔使用冲击疗法将男人带入您的心中不会受到伤害。

但这对Sirone不起作用。送回内裤的Shiroe叹了口气，继续na缩了她的举止。

“你什么时候长大？玩这样的笑话，不是别人，那是我的妹妹。迅速将其放回去，如果您被抓住，该怎么办？”

“作为一名法庭音乐家，我每年只来一次或两次。无论如何都没有什么可拿的。但是你真的不会拥有吗？我不知道我以后是否后悔。”“跟随你是我一生中最大的遗憾！迅速解决。”

瑞安（Ryan）挤了他的内衣，关闭了抽屉。

“嘿，那会带你吗？”

“时间到了，敬业的女士在等待时会组织起来。顺便说一句，这并不有趣，因为我不是很兴奋。”

“再过一次，我会和你分手。”“哈哈哈哈！好吧。这是个玩笑，让我们去我的房间。”

瑞安（Ryan）的房间位于走廊的尽头。他说，无论如何，大多数房间都剩下，所以他选择了一个对他来说很方便的房间。

木剑堆满了一把热血的剑客，在房间里堆满了木剑，书架上排成一列与剑术有关的书籍。

但是，没有很多专业书籍，其中大多数是关于神话中剑客的小说。

两人坐在房间里谈论其他事情，当他们无聊时，他们玩了一款纸牌游戏。每个都以相同数量的芯片开始，但是在30分钟后游戏结束了。这是莉安的完全失败。

Sirone在扫汇合时问。

“再来一轮？”

“我不会！该死。这是一场赌博，无论如何它一定很幸运，但是我一定很不幸。”

“当王牌进来时，您似乎有一种习惯，将手移到外面。而且，对，两人之间的投注时间也有所不同。即使您知道这两件事，也可以赢。”莉安像被骗子的人一样昏昏欲睡。

“你到底怎么发现？”

“观察非常容易。您看不到它，因为您假定它会提前发生并观察它。扔掉您必须找到它并感到整体的想法。那你可以找到它。”

“嗯，不要着迷于您想要得到的东西，对吗？也许这也可以帮助您找到模式？”

“或许？因为这对我对精神区的理解有很大的影响。”瑞安（Rian）重复了Sirone的话无数次。他似乎知道脑海中挠痒痒的东西，但他根本找不到核心。

是因为我想了很长时间吗？当她的身体变得疲倦时，嗜睡涌入。她说，当瑞安伸出她的后背时。

“我无事可做，让我们入睡。早晨，跑100圈后，我累了死。”

“然后睡一会儿。我将读书。”

“啊。”瑞安（Ryan）碰到头后睡着了。 Shirone在她随和的朋友看到​​她的小说时大笑起来。当她阅读冒险故事时，她甚至不知道时间如何，而不仅仅是阅读艰难的历史书籍。

当Lian在一个小时后没有醒来时，Sirone关闭了书，整理了房间。当太阳下山时，房子的内部嘈杂，所以我认为停止外出是个好主意。

当我沿着走廊行走时，我听到了钢琴弹。 

Sirone感到震惊，停止行走。对于他只在山上长大的他来说，作曲家的启发音乐以与魔术不同的意义震撼了他的想法。

声音来自莉安姐姐的房间。他不由自主地向前走，第一次见到莉安的姐姐。像早晨露水一样干净的脸。一个蓝头发流动的女人正在弹钢琴。

这是Ogent家族的第二个女儿Ogent Raina。

旋律Reina演奏确实是天堂。她不是最小的人，但她的技能在19岁时获得了认可，并进入了皇家城堡，因此她对Sirone的评估并不过分。

火星正在逐渐积累。火星的奔跑。和变化。 Sirone的头脑像木偶一样沿着Reina的指尖移动。

直到表演结束后，Sirone才意识到她在哪里。也许是因为她的情绪太长了。当她觉得自己时，雷纳已经回头挥舞着她的手。“嗨？我怎么样，我的钢琴奏鸣曲？”

我读了这本书，但这是我第一次用耳朵听到它。 Sirone不敢评论Reina的表现。

“很高兴过来看看。这是我第一次看到你的脸是你这次来的管家吗？”

“是的。我负责对图书馆进行分类。现在已经结束了。”

“啊哈！我听说过。你一定很聪明。分类并不适合所有人。”是因为您是艺术家吗？她的言行和行动根本不是权威的，她很体贴。

Sirone第一次嫉妒Lian，他有一个姐姐。然后他想起了他无意间犯下的低级犯罪。当她用Reina的脸重叠时，她的脸颊燃烧了。

“啊！”

“你在哪里？你的脸怎么了？”

“哦，不。”Sirone尴尬地进入了房间。他最完美的谎言是欺骗自己。 Sirone通过催眠他没有看到任何东西来改变主题。

“你的意思是这是乐谱吗？”

“嗯？是的，没错，这是钢琴奏鸣曲的第三乐章，'在黑暗中'，由Schreiman组成。您是否弹过钢琴？”

“不，永远不会。”

“好吗？坐在这里，我会教你的。这不是一首艰难的歌。”Sirone对她的友善感到迷恋。当然，她很傻，因为瑞恩告诉她，她是一个脾气暴躁的讨厌女巫。

Sirone敲了一个和弦，在他教他时注意他的指法。然后他再次稀疏地移动，并将其与第二和弦联系起来。

“哇！你的眼睛很快，第一次看到的真的很好。”

播放以前从未见过的音乐被称为第一次见面。需要技术才能而不是敏感性，可以肯定地说，具有出色视力的人具有高速思维速度。

Sirone对Reina的赞美感到满意。但是，他忘记了雷纳（Reina）的灵感，使自己沉浸在钢琴中。他是一个不可阻挡的好奇心。“对不起… … 。”

“嗯？”

“你只能再玩一次吗？”

那一刻，雷纳发现了Sirone的独特气质。这是由批评家发明的谎言，像才华横溢的艺术家。相反，艺术家喜欢激情。 

“好。然后仔细听。”Raina融合了“在黑暗中”。即使对局外人Sirone来说，这也比第一个表现更加精致。这是模式的力量。了解自己的身体，神经系统的敏感性是普通人的两倍。

表演结束后，雷纳（Reina）用满意的面孔转过头。但是Sirone迷失了自己的思想，没有表现出她的表情，好像她什么都没听到。

“我可以尝试吗？”

“嗯？嗯，是的。”

“请理解即使很难听到。”“哎呀，当然。当他们第一次这样做时，每个人都是这样。”

Sirone的手轻轻移到键盘上。当她认为自己的姿势很好的那一刻，Sirone的手指开始敲击钥匙。

Reina在播放的不知名音乐时尴尬地笑了笑。但是，他听取了他的意识到，从他成为中尉开始就意识到了一些关于他的事情。

'这个孩子是什么？你到底想做什么？

声音全部不满。完全错误。但令人惊讶的是……。这是完全相似的。

我无法真正解释，但这是真的。显然，Sirone没有播放乐谱的技术水平。

但是，除了技术部分外，他模仿了她的一切，就好像他已经成为Reina一样。

向某人炫耀不是表演。孩子只有钢琴。

'更多。靠近一点。Sirone迫切希望渗透到音乐。由于我保持节奏，因此发展的速度太快了。他无法以自己的瞄准技巧制作准确的音符。 ＆nbsp;

它压缩了在几秒钟内飘动的浓度。 tr的精神开始吸引到精神区。

雷娜吞下了她的唾液。令人愉悦的和弦间歇性地介入了刺耳的声音。

最后，“ du-du-du！”在高潮时，恰好的1.7秒表现完美匹配得分。

雷娜（Rayna）颤抖着屏住呼吸。 Sirone坚持这一状态并进入正常的节奏。掌握了一级后，他双手举起双手，像雷电一样击中了第五级。然后，我以我一生中最大的热情压制了最后一个学位。

Woo Woo Woo Woo Woo。

过去4分钟前的火星用7个音符消散，散布了无限的回味。

-------------------------------------------------------