[125]岛。加里安特（2）

当苔丝看到他们两个突然变得不太健谈时，她努力笑了起来。在剑术学院，他只看到了他坚强而艰难的同龄人，但是当他在魔术学校遇到学生时，即使他们年龄相同，他也感觉就像是弟弟。

“顺便说一句，艾米也很棒。你什么时候学习模式的？”

“在进入魔术学校之前，我接受了大约两年的培训。”

“哦，年轻的时候很少学习模式。没有很多东西说这对增长不利吗？”“我并没有真正锻炼。只是……我只是碰巧看到了。”

苔丝只是听到这一点就意识到。许多有天赋的孩子可以从精神区出来，但是模式是过度使用身体的一种方式，因此在不成熟的年龄很难学习。

但是，借助洪加的自我形象记忆，可以在不经历艰难的训练过程的情况下精确控制身体。

“啊哈，您可以使用这样的红色脸。这是最好的。”

“是的，没什么大不了的。没有构建，它只会增强力量。与您相比，他必须处于孩子的水平。我之前看到了，真的很快。如果它开始加速，它将足够宽，以至于我什至无法投射传送。”“啊，我是一个少校，但你是巫师，不是吗？而且，瑞恩仍然无法执行模式，那又如何？现在我看到了，这是有原因在非洲大陆上闻名的原因。”

Sirone惊讶地回头看着Lian。

“ Lian，您不学习模式吗？那我家里的柴火呢？我什么都没说，所以我认为这是一个模式吗？”

“ ho-ho！瑞恩做了吗？要借用Quan先生的话，它一定是愚蠢的肌肉力量。你知道剑术学校的情况吗？在最后一个测试中……。”

“哦，真的！你为什么对别人的私人生活如此感兴趣？”瑞安突然切断了他的话。他可能不知道其他任何人，但他从不想让Shirone知道这一点。

但是，因此，气氛变得更好，其他所有人都在谈论他们的学校生活。即使他们在不同的领域，他们都是学生，所以谈话继续不间断。

所以他们彼此认识。

* * *

Sirone和他的政党到达Creas Harbour，找到了一艘飞往Galliant Island的船。Dock 6停泊的大型盖拉斯（Galeas）正在伸出帆，就好像已经准备好出发了一样。

因为王国的所有学校都同时在度假，所以游客比平时多。 Cirone上船仿佛被人群扫除，在三楼的甲板上坐下。

楼下有一个客房，但这是我第一次在船上，所以去看看风景很有趣。

海浪坠毁，咸风吹来。直到港口被淹没在地平线下方之后，该党才意识到他们漂浮在海上。

“需要几个小时？”“我听说这是从克雷斯港（Creas Harbor）乘五个小时的乘船游览。”

“我明白了。如果有点晚，我们明天可能要离开。去岛上的人比我想象的要多。”

正如Sirone所说，甲板上有很多人。其中一半是商人，但也有穿着贵族的游客。另外，除Creas以外的其他地方还有很多人。

“正如Lian所说，它一定是一个著名的岛屿。它是什么样的地方？”

“我进行了研究并将其带回来。”好像艾米一直在等待，她拿出了笔记本。苔丝（Tess）现在已经成为所有人的朋友，他公开讲话。

“哦？正如预期的，细致的个性。”

“我知道。我从没想过要寻找它。”

当Sirone害羞地挠头时，艾米不赞成地瞪着他。

“您说您正在探索废墟，但您不是事先进行研究吗？”“哈哈！不，是…………。”

世界上有两种旅行者。鲁ck离开的人和仔细调查并离开的人。

可以说，前者是关于未知的浪漫史，而后者则是有效的，但艾米属于后者。

但是Sirone不能属于任何地方。这是我出生以来的第一次旅行，所以一切都很棒和陌生。

“首先，让我告诉您有关Galliant Island，我们要去哪里。现场区域为1,500平方公里。这是一个半月形的岛屿，北部是天然的悬崖，因此船只将不得不返回南部港口。西侧是住宅和度假胜地的混合物，kergo遗址位于岛上的东侧。据说kergo废墟是2000年前建立文明的Kergoin神庙。”“ kergoin？”

“嗯。尽管现在已经灭绝了，但少数当地人仍留在岛中心的自主地区。它是黑暗而短的，但其特征是沉没的眼睛和小学生。哦，他在纹身上赞美Ankera，上面贴在Ankera上。他的脸。”

“什么是Ankera？”

“这是凯尔戈因（Kergoin）相信的古老神的名字。这就是为什么他们称循环为上帝的兴奋剂。我处于tr态状态。据说毁灭性的原因是宗教冲突，但有人说循环被过度使用并且发生了内部冲突。”

“我明白了。这很有趣。致幻剂破坏了文明。”“也许是因为他们以上帝的名义滥用了它。没错，我从兄弟那里听到，但是废墟的大多数经理都是kergoins，所以您可以看到它们。相反，他们说他们将无法进入原住民自治区，因为不允许局外人进入。啊，但是我的兄弟…………。”

“嗯？你说什么？”

Sirone好奇地问。哥哥艾米（Amy）在谈论的是探险家Ares。当他在世界各地旅行时，他很有可能详细了解kergo遗迹。

“我的兄弟是这样说的。文明的堕落不是由学者决定的，如果您想了解它们，您将不得不提出比入学价格更重要的事情。”

Sirone以有意义的表达点头。“嗯，那是否意味着在自主地区的凯尔戈废墟大？

“我不知道。我的兄弟总是那样的。他们知道，如果您问一个谜语，还有更多。”

“哈哈！但是我更喜欢这个更有趣吗？这比入学价格更重要。这是什么？”

Sirone的心猛击。聆听Ares的“单词和Alpheas”，很明显，Kergo废墟不仅是旅游胜地。

当Sirone无法像孩子一样控制自己的兴奋时，Rian以不同的方式感觉很好。如果主是唐·春的动机，守护者骑士的职责就变得更加重要。不管废墟中隐藏着什么秘密，他都决心保护Sirone。“ Sirone，顺便说一句，您打算什么时候去？到达后，您不是马上就去吗？”

“嗯。首先，这是一个假期，所以我们应该玩得开心。”

“那我必须先开个住宿。当你下车时，让我们去度假区。因为在西海滩上有一个沐浴的地方。有很多东西可以看到，还有许多著名的海鲜餐厅。”

想尽快看到南方国家，苔丝紧紧抓住拳头，兴奋地发抖。

“ gh，听起来很有趣！”还有超过4个小时的到来。但是，这次旅行的快感迅速消失了，最后他们想要的岛开始被看到。

“还有！看！这是盖利安岛！”

站在耕种的乘客指向遥远的岛屿上，大喊。好像在回应这种声音一样，Sirone和其他人冲到了甲板的顶部。

加利安特岛的北部悬崖向他们致意。一块垂直的岩壁突然上升了，好像树木厚厚的树木被用剑拆开。

乘客兴奋地大喊。“终于我们到达了！你真的很酷吗？”

“而且！购物真好！我想快速游泳！”

但是商人仍然躺在他们的背上。因为港口位于南部，所以我知道我必须在岛上再去30分钟。

盖利安港。

由于磷酸，该端口充满了人。商人从船上下车，从岛上跑到船上的商人纠结起来，造成混乱。游客不得不相对较晚，Sirone和他的政党在踏上陆地之前等待人群消退。

我下车后，我感到南部国家的温暖。 Creas已经进入了秋天的天气，但仍然是夏天在Galliante岛上。

商人跌倒的港口充满了从事另一个行业的人们。他们是为吸引游客去商店的招标的人。

“现在！来到海豚旅馆！您可以度过一个愉快的假期，岛上的住宿率最低！我的妻子说食物的味道很棒！”

那些想吃正宗的南方海鲜的人！来我们的餐厅！可以舒适地移动的货车也在等待！”“我会抬起你的负担！一堆坚固的搬运工在等待！”

Sirone和其他人被Tout的声音分散了注意力。

还没有人公开挺身而出，但确实吸引了人们的注意。首先，我因不成年而获得了很高的分数。此外，他穿着的衣服和武器都是高质量的，因此吹捧会引起人们的注意很自然。

当然，其中不仅有诚实的商人。在码头另一侧的小巷里，几群人赚钱的人非法寻找游戏。

“ whop whop。来吧，今天我们要剥皮和吃谁？”一个叫吉斯的男孩看着人群，他的眼睛亮了。在他身后，两个朋友看着同一个地方。 

使他们与外面律师的不同之处在于，他们不是商店所有者。最后，可以说他是一个后街坏男孩，只用舌头赚钱。

陆地上的坏男孩和岛上的坏男孩在气质上彼此不同。正是他们的生活，如果他们遵循世界上漂浮在公海的空间中制定的规则，他们甚至无法得到一块面包。

特别是，杰西从小就具有强烈的叛逆气质，并且长大后会受到各种各样的责骂。并非一次或两次因表现出骄傲而被贵族殴打。

但是，即使是这种经验，现在也只是赚钱的有用工具。“哇，有很多人，因为那是假期。杰西，我们今天可以分享吗？”

“无论如何，其中一半是狗的头发。不要在表面上艳丽。您必须选择合适的人才能成功。”

杰西仔细搜索了客户。但是，必须赚钱的朋友不耐烦。

“吉斯，快速选择。其他所有人都抓住了它。”

“好吧。等等。”杰西用鹰的眼睛扫描了港口。但是在我什至看整个事情之前，我的目光停在了Dock 3。 

四个年龄相似的人正在交谈，其中一个红头发的女孩抓住了Jiss Eye。

她的小脸上的特征是如此清晰，即使从远处开始，她也感觉很漂亮。

“嘿，就是这样！让我们让那个小组看到两个男人，两个女人。”

“真的吗？那边有一个大孩子吗？除了，你戴着剑，不是吗？让我们选择别人。”这些是真实的。我是谁？不是港口的统治者吉斯先生吗？像这样的人是胆小鬼。如果没有，您会说自己疯了，用剑来到旅游目的地吗？”

“哦，这有点危险。没有办法，吉斯…………而且，是否爱上了一个从未见过的女人的精神疾病？如果你是雇佣军，该怎么办？”

“请问！你不能看吗？你是一个学生的学生说他们无论如何都不能对我们伸出手指。我会以强大的策略来做，所以支持我。永远不要假装自己是贵族这样的人需要推回去。”

杰西带领两个朋友离开了小巷。即使在去码头的路上，他也担心其他吹捧者会把他抢走，但是当女孩的脸逐渐焦点时，即使这个想法也被吹走了。

'这个女孩是什么？真的很漂亮…。一个岛上男孩对外国女人的爱是自然的浪漫。但是，这是他第一次超越她的爱。

杰西急忙聚集她的思想并走近。如果您这样留下，它将被其他律师带走。

-------------------------------------------------------