[89]组（5）

“我年轻的时候我当时发生了事故。因此，他的智力年龄大约是10岁。当您说无法离开房间时，您是如何参加聚会的？”

Alpheas带着复杂的感觉回头看着Erina。但是，她以无辜的微笑向年轻人打招呼，而不是关心别人的眼睛。

与舞会一样，她似乎正在寻找伴侣。但是没有人给她善良的微笑。她的脸上表现得很尴尬，她忙于避免坐在偶尔打招呼后忙于避开座位。甚至由于混蛋家族的权威也是可能的。

Alpheas瞥了一眼桌子另一侧的盖子。正如预期的那样，他的脸被冲洗了，他正在清洗。然后她无法忍受，对妻子大喊。“我告诉过你不要带艾琳娜吗？立即将其带出来！”

“亲爱的，坚持下去。艾琳娜（Erina）也喜欢参加聚会。如果您试图将其放下并大惊小怪，那将是浪费。如果您不理会它，我会不知道。”

“嗯！我害羞。对我们的家人感到羞耻，可耻！”

Alpheas嘴唇po嘴。我了解您的感受，但无论如何这对她的女儿来说是一种耻辱。当然，我很清楚一流贵族社会的地位。阿尔菲斯（Alpheas）也出生于一个一流的家庭，甚至给予了米尔希（Mirhi）的光芒。

'就像看着我的老房子一样。无论如何，贵族。直到音乐改变了三遍，Alpheas才从Erina远离Erina。我发现她纯粹是在享受聚会。她似乎对自己在向人们打招呼的事实感到满意。

但是，巫师是什么样的人？他们是自大的仆人，他们将无知视为邪恶。我可以看到他从前面笑，但随后转过身嘲笑跌倒少的Erina。

“丛。坚持一秒钟，你喝。”

经过玻璃杯后，Alpheas转向宴会厅，集团急忙打电话并阻止了他。

“你还要做什么？请不要在这样的地方发生事故。”“较小的人拒绝了这位女士的青睐，因为他们学会了一些短信。作为Basuka中最受欢迎的人，我必须介入并提高她的地位。”

团块像熊一样的力量转向了阿尔菲。

“阿尔菲斯。您，这对Erina-San来说是不好的，她的同情可能被视为嘲笑。这些人中的足够多了，不再使她痛苦。”

团块真诚。通常的黑眼睛消失了，眼睛充满正义。阿尔菲斯微笑着，肩膀上的捆扎着捆。

“无论如何，这很简单。你认为我什至不知道吗？到目前为止，我从未对任何女人撒谎。所有罪恶都来自歧视。你不知道这个词吗？如果您开始关怀，她的生活将成为笼中的鸟。我有想法，所以把它留给我。”“你是认真的？你真的要做吗，嘿，嘿！”

越过宴会厅的阿尔菲斯（Alfeas）回头看着团块，给了他一个每个人都认识的杀手smile。

“不用担心。因为我是每个人的情人。”

当Alpheas到达时，没有人在Erina附近。不知不觉中，他们所有人都离开了他的位置。但是，她享受着苹果的享受，甚至没有看起来沮丧，就好像是她的日常生活一样。

“你好？这是一个有趣的球。”艾琳娜（Erina）停止在苹果上嚼，回头看着阿尔菲斯（Alfeas）时眨了眨眼。她只能看着自己的眼睛就可以告诉他们，甚至在他们说话之前，她就不那么聪明了。

但这是纯粹的。 

它是如此纯净，以至于我感觉就像我在投影别人的情绪一样。我想，也许这是她的人民避免她的真正原因。

“啊！你好！是艾琳娜！”

艾琳娜（Erina）灿烂的笑容迎接，好像她意识到了什么。但是，她的反应绝对与她从远处看时不同。她害怕一些未知的东西。 ＆nbsp;'但。他将是第一个首先与您交谈的人。

阿尔菲（Alpheas）礼貌地鞠躬致意。 

“我叫巫师Mirhi Alpheas。我迷失了自己的美丽，所以我终于在这里打个招呼。如果您能原谅我，您会今天在舞会上成为我的伴侣吗？”

艾琳娜（Erina）茫然地打开了她的下巴。她的一块苹果滚到她的嘴里。无论是谁看到的，“发生了什么事？”被揭露了。

突然，艾琳娜（Erina）降低了头。然后，她一言不发地转过身，经过了阿尔菲斯。Alpheas感到困惑。简而言之，“它被涂黑”的表达是准确的。它离普通人的标准太近了吗？在感官上，他急忙扔了自己的身体，封锁了艾琳娜的方式。

“现在，等一下。我太着急了吗？对不起。那是因为我想接近艾琳娜·桑（Erina-San）。”

艾琳娜仍然没有答案。她只是盯着地面，踩着脚以找到出路。

但是这次，阿尔菲斯也没有放弃。他封锁了她试图离开的每个角落，不停地与她交谈。

“好吧。如果您不喜欢跳舞，我们会说话。让我们谈谈。我告诉你一个非常有趣的故事。您对星座感兴趣吗？”“我要去。我想去房间你被母亲责骂吗？”

“你为什么责骂母亲？没有人责骂你。您参加了聚会，这就是我申请合作伙伴的方式。”

“我告诉你不要告诉我。当他与我交谈时，他说他是个坏人。我想去房间。”

阿尔菲斯感到沮丧。不，我很紧张。赢得许多女性心脏的技巧已经消失了，唯一的想法是他想再次与Erina进行眼神交流。

“我绝不是一个坏人。看着我的脸。这是一个坏人的面孔？”阿尔菲斯用双手抓住了她的肩膀。同时，艾琳娜（Erina）在举起比赛时发出尖叫。

“ kyaaaagh！不！”

大厅里的所有贵族都转向了艾琳娜。无论是谁看见，这都是阿尔菲斯犯下暴行的奇观。

“妈妈！帮我！妈妈！”

“艾琳娜！看着我！我不是要伤害你！”“妈妈！妈妈！”

在邀请的巫师中，有阿尔菲斯的对手萨罗夫（Sarov）。在观看Alpheas荒谬的行为时，他无语。我知道他很疯狂，但我从来没有想过他会是个白痴。

“这还不够，您抓住了所有的Basuka女孩，所以现在您甚至要勾引一个智障？我疯了，因为我想成功。”

大多数贵族都认为相同。即使她的智慧较少，她也是混蛋家族的长女。如果她诱使她，她的未来与我的未来相同。

唯一认识Alpheas心脏的人是Klumph，但是当事情到达这一点时，他也会放手。啊，精神病混蛋。你做的很糟糕，所以要清理。”

艾琳娜（Erina）挣扎着，几乎癫痫发作。如果她是一个热情的人，她会让她走在家人面前，但阿尔菲（Alpheas）紧紧抓住她的肩膀。

“艾琳娜，等一下。看着我看我。”

“妈妈！害怕，妈妈！”

“艾琳娜！”当Alpheas大喊时，Erina的动作停止了。但是，颤抖比以前更加恐惧。

“请只看一次我的脸。我会问你这个。”

艾琳娜（Erina）慢慢地转过头。我可以看到Alpheas的灼热眼睛。热能被吸进了，甚至她的心似乎都在加热。

“好吧，你好吗？什么都没有发生。我不是一个坏人。如果您不喜欢的话，我不会做任何事情。但这是一个聚会。你不想跳舞吗？”

艾琳娜（Erina）的表情充满了无法隐藏的兴奋。在晶体上破裂的颗粒，音乐家的音乐声以及许多人聊天和聊天的声音。她只是想像其他所有人一样笑。“艾琳娜小姐。我想和你在一起，请今晚成为我的伴侣。”

没有答案，但是我无意听。阿尔菲斯（Alfeas）握着艾琳娜（Erina）的手走到大厅中心。她像婴儿一样蹒跚学步，只是迈出了第一步。这是她一生中第一次被关押在家人以外的其他人的怀抱中。

随着狡猾的音乐家恢复演奏，Alpheas开始跳舞，领导Erina。贵族看上去很震惊。甚至她的艾琳娜（Erina）的父母都看着她无语的。

阿菲斯不在乎。因为艾琳娜不在乎。我将身体委托给音乐，好像只有我们两个人存在。这是一场远离庄重的舞蹈。但这是本能和热情的。他像顶部一样旋转，经常失去平衡并与人相撞。她做的越多，她的笑声就越大。到10分钟过去了，艾琳娜（Erina）能够第一次成为聚会的主持人。

* * *嬉戏的笑声在花园里回荡。阿尔菲斯（Alpheas）和艾琳娜（Erina）几乎逃离了聚会，逃跑了，疯狂地穿过森林。

到达花园尽头的阿尔菲亚斯（Alpheas）伸出舌头，呼吸沉重。羞辱的是，艾琳娜看起来并不累。她说，她的耐力比女人的耐力弱。他以为她应该减少饮酒时，抬头看着天空＆nbsp;

在一个夜晚，星星似乎是取之不尽的。 

艾琳娜（Erina）的性格令人惊讶。但是用她的话说，她不是巴斯卡著名的阿尔菲斯吗？她继续进行谈话而没有停止，因此气氛没有时间冷静下来。

随着时间的流逝，我幻想艾琳娜（Erina）在讲这个故事。无论提出什么话题，她都默默地听着。有时，当她笑得好像她理解时，阿尔菲斯变得更加兴奋，并像瀑布一样倾泻了她的话。最后，故事涉及光子的身份问题，最近一直是一个问题。 

光是波浪还是粒子？

萨罗夫（Sarov）将其定义为一波，但阿尔菲斯（Alfeas）坚信这是错误的。但这并不意味着提倡粒度。 

老实说，我不知道。我要做的就是首先承认我不知道我不知道的东西。

“不是很少吗？光是一个非常奇怪的财产。干扰实验揭示了波性质，但另一方面…………。”当阿尔菲斯意识到自己的故事被吸收时，阿尔菲斯停止说话。由于他如此疯狂地说话，因此他甚至没有注意到艾琳娜正在听的事实。她蹲在草坪上，看着花园。但是她嘴唇上的微笑仍然很漂亮。

“哈哈哈哈！你说话太多了吗？我认为这是我们第一次这样的谈话很长时间。我通常会厌倦。”

“你是一个好人。”

那是艾琳娜说的第一句话。阿尔菲斯眨了眨眼，好像他第一次听到了这样的故事。他无法弄清楚为什么他的心率突然增加。

我的想法很困惑。为什么我在这里我对这个女人的期望到底是什么？

这是一个未知的世界。一个世界，您无法判断任何事情，因为渴望进入和恐惧并存。

阿尔菲斯转身离开。她继续讲述自己的故事，好像她没有听到她的声音。

“哈哈！这很尴尬，但是我必须写一篇论文，因为我是一个巫师，但我对此一无所知。我不知道哪种方式乘坐股票。您对Erina有何看法？点波还是粒子？”

艾琳娜（Erina）对阿尔菲斯（Alpheas）的态度并不失望。她说，当她从座位上站起来，抬头看着漂浮在天空中的星星。---------------------------------------