[194] 6。轶事酒（3）

“假！请原谅我！将我和莉娜的寿命添加在一起是80年。我强迫我的兄弟加入其中。所以至少我姐姐，请原谅我！”

“ 40年呢？毕竟，您最多只能活60年？您能在5年内做所有想做的事情吗？”

是确定生物学特征的寿命。仙女像人类一样有理由，但是他们的思维方式完全不同，因为它们过着永恒的寿命。

仙女的生活给了她足够的时间来弥补自己的错误。因此，尽管他是诚实和诚实的，但他无法理解寿命有限的人类的感觉。好像没有人知道一个小时的生活。

特别是，从一年前出生的Peope的角度来看，死亡只是一个只有一千年后才想到的一句话。

坎雅的母亲倒在地板上。我知道我新任命的结局章程很笨拙，但她从未梦想过自己会做出如此灾难性的判断。

“假，你是法律的执行者。但是，童话领域中没有人受到如此严厉的惩罚。对我来说，这是20年。请改变主意。”

“什么？你只是因为我只有一年的历史而无视我！我知道我所知道的一切！法律的执行者有权裁定长达50年的生活跨度。您是否反抗我自己的权威？透明“如果您真的做出了判断，请告诉我您为什么同意。”

“嗯，很好！那我告诉你！卡尼亚和莉娜（Caña）和莉娜（Lena）未经授权的离开天堂将他们的寿命减少了20年！剩下的20年是带异端的罪恶！那不是不满意吗？”

人们指着Sirone和其他人说。没有任何异端进入的报道，但事实是，我来到这里时用自己的眼睛确认，所以做出判断没有问题。

“假！这些人不是异端！这里的男孩是尼菲利姆。”

“是的，Nephilim？”假凝视着Sirone。

他们真的是Nephilim吗？

天使的后代。没有法律。出生时给出的原始知识通过了我的脑海。

由于仙女不是法律的调节器，因此只能被指控某些法律。因此，确实没有对Nephilim施加惩罚。

即便如此，人们也没有退缩。As the youngest of 48,000 fairies in the 72nd class of fairies, she recalled the verbal violence suffered by her senior sisters every day.如果她不在这里建立自己的权威并回去，她将是一个笑的股票，直到下一个最小的出生。

“即使我这样做，罪也不会改变！让Nephilim通过！但是并非所有人都会是尼菲利姆！因此，引入异端的罪将受到惩罚！”

Kanya的母亲抬起头，反驳了。

“我不是Nephilim，但我是Nephilim的朋友。指责他们异端是违法的。”

“住口！主题如何与法律执行人讨论法律！我正在履行RA的意志。反对我就是违背上帝！”“等一下。”

当Sirone从膝盖上站起来时，Feope交叉了双臂，回头看着他。

与Nephilim作战并不是一件好事，但即使是Nephilim也无权参与执行法律。

“什么？如果它干扰执法，我不会原谅你。”

“不，我试图纠正我的误解。我们不是被那个女孩带来的。只是跟着那时，你不能责怪那个女孩，对吗？”“你在说什么？你在跟着我吗？”

“我在天堂外偶然发现了那个女孩。当我打开门时，它刚进来。我可以去任何地方，因为我没有法律。这就是为什么我来这所房子吃晚饭的原因。因此，这两个姐妹没有错。”

“谁知道谁会被这样的谎言欺骗？”

“然后证明它。我要你证明我的意思是错误的。”

天堂中的机甲系统捕获了任何小变量，但无法读取情感。许多信息验证了Sirone和其他人与Kanya一起进来的情况，但不可能理解他们的关系。所有这些都发生了，因为Sirone是Nephilim。

福普在这里和那里翻了个白眼。

您必须以某种方式找到另一种方式。如果有传言说他是用人类的话扮演的，他将被嘲笑一千年。

“晚上。先告诉我你的名字。”

人们指着阿林说。当然，Arin没有回答。

我不知道确切的原因，但是赋予生命的能力似乎需要一个名字。阿林还不够愚蠢，无法在她的杀人书中公开写出自己的名字。

“不。为什么我必须告诉你你的名字？”

“这些是真实的！这是一个异端，所以您不知道对仙女的恐惧！”

Sirone不赞成表达。“您如何看待人类的生活？你也不会一天死。”

“我是钟。它不能与人类的生活相提并论！此外，我只住了一年！在生命结束之前，您的剩下非常非常多。”

Sirone哼了一声。

未来是未来，因为它最终来了。这就是为什么我们尊重那些首先生活的人，并在离开世界时纪念他们。

Feope似乎并没有意识到未来的概念是一种坚不可摧的性质。不，您可能甚至从未考虑过。

据说一岁。与人类的年龄相比，我可以猜测它们的不成熟。

福普将她的手放在腰上说。

“好的，它会这样出来，对吗？为了不透露您的名字的罪，您将被比我更高的人所判断。卡尼亚（Kanya）和莉娜（Lena）将因隐藏亵渎的异端而获得30年的待遇，他们俩都将使他们的生命获得50年的生活！”

卡尼亚的家人遭受了毁灭性。在50年内，坎雅一旦执行法律就去世了。

实际上，这是实际上正在执行生命的第72类仙女的顶级，因此他们不会立即死亡，但显然是一个事实，一旦报告提出，它将在一些内部处理小时。

曾经评估自己的判断的费普（Feope）转过身来，好像她今天完成了一项艰巨的任务。

“判决结束了。然后我完成了。”

飞向门的菲普停止飞行。瑞安（Ryan）和苔丝（Tess）挡住了门。 Sirone和Amy将她包围在她的两侧。

“嗯，您是否想用武力征服它？我，仙女？”

“我无能为力。认为这是捕捉麻雀的。”

“好吗？那你去哪里？”

假睁开了眼睛。然后，利安（Lian）抓住了巨大的剑的手柄时的表情。他在奇怪的力量下扭动自己的手臂。苔丝不知道自己的处境，抓住了她的肩膀，她感到同样的痛苦。

“ ho！如果您不快速移动，它将破裂。”

童话的能力是一个单一的概念，与外出饮食有许多相似之处。它是为了扩展概念并像魔术一样使用它。

Feofe出生于螺旋形，因此，她精通扭转一切。他很难与具有模式使用者的力量的Lian坚持下去。

但是，随着人体开始执行大脑的100％指示，身体一点一点地移动。当他挥舞着伟大的剑时，螺旋的力量被打破了，人们跌跌撞撞。苔丝寻找开口并刺伤了军刀。

逃离天空逃避的菲普（Freope）难以置信地看着她。

模式。这是巨人的技能。

仙女和巨人是维护这个世界的两个主要支柱。这就是为什么我认为他们每个人都彼此优越，即使他们根据法律是平等的。这就是为什么在任何情况下都输给巨人的技术是一种耻辱的原因。

“这些是真实的！”福普移动得足够快，可以用余形画一张图片。

当Lian和Tess的运动重叠时，运动差距存在差距。

在那一刻，人们用螺旋的力量撞到了门。铁门的中心朝着顺时针方向弄皱，浅芯片被打破，门叶掉下来。

“ ho-ho！愚蠢的人！好再见！”

人民冲向外面，感到有些奇怪。由于某种原因，他的速度正在减慢。当Sirone从正面走近时，他飞到了天花板上，但这很慢。

当我意识到时间慢慢过去时，我已经被Sirone的抓地抓住了。

Sirone释放了慢速，并在她的眼前握住了假。她的表情被抓住了。

“时间怎么样？”

控制时间是光的魔力。但是，房间里没有光线可以被魔术所扩大。来源知识通过人的头部。 Nephilim是天使的后代。和天使…………他是光的统治者。

'这… … ！'

假哭了。他努力走出去，但Sirone的力量更强大。

不，仙女的体力很弱。

专门从事精神力量的仙女的力量是法律中最低的。“松手！我的意思是，放开这个！”

人民的挣扎并不棘手。

然后她握紧牙齿并施加了咒语。 Sirone抓住了她的手时，螺旋的力量被浸透了。

福普的眼睛睁大了，肚子里的空气从她的嘴里爆发出来。

“ haaaaagh！停止！我要爆炸！”“将家庭的寿命恢复正常。”

哭泣的人的脸变冷了。

“欢乐！试图恐吓吗？但是没有用。我是向上级报告的人，但我不是执行它的人。由于您攻击了法律的执行者，即使您是Nephilim，您也会不要安全。

“威胁？它可能杀死你。”

如果她不能改变人民的心，Kanya将会死。他不能声称自己对此不承担任何责任。当我施加力量时，人们的肤色变得苍白。即便如此，执法者的骄傲也没有被放弃。

“主，杀了我。一点也不可怕。”

他越压，他的脉搏越强烈。

这是一个脆弱的生物。看起来它可能会为了娱乐而被打破。

她很害怕“你不怕吗？但是你为什么摇晃？”

被嘲笑的Feope猛烈地抬起了眼睛。

“生存的歼灭是每个人都害怕的法律！即使知道这个事实，您也选择死亡！不要将自己与像你这样的小人类进行比较！”

“然后死。”

“杀！我的意思是杀死！你可以随时死！”Sirone lifted Feope. When he hit the floor, he died instantly.

费普的颤抖变得更加强大。只是想到小尸体和胆量破裂的想法使他感到难过。

leope发出悲伤的哭声。

您将生活一年并离开。即使是成为今天结束的第72类仙女中排名第一的成员的梦想。

当Feope的泪水从她的手后流下时，Sirone皱了皱眉。我们应该如何接受这个甚至基本价值占主导地位的世界？

“尽管害怕而选择死亡？为什么？你为什么不能这样思考？”

“喜悦！像你这样的人听不懂！但是我什么也不会说！作为法律执行者，我不会屈服于人类！”

“好吧。如果您放弃了生命，您将与死亡一样好，所以我会轻松地享受您的生活。”

福普的脸上被泪水遮住了。我希望你能救我。但是，当我告诉你我会用手中的生死力量杀死你时，我该怎么说？

你是说要跪下祈祷吗？法律执行者服从他的臣民是不可接受的。

“好！杀死！我的意思是迅速杀死他们！”

“但是，如果您寻求帮助，我会的。”

-------------------------------------------------------