-------------------------------------------------------

[4]遇到魔术（4）

Sirone听到了一切。当然，他的感官比这更多，但他不能倾诉阿尔菲斯。

当掌握模糊的理想时刻，所有思想都面临现实，并警告它是危险的。

也许他没有进入精神区。仍然无法定义它是什么。好像身体被分成颗粒并散布。当我的感官打开时，各种各样的信息都涌入。她对一个与五种感官完全不同的世界的广阔世界感到震惊。同时，一个真理渗透了我的大脑。

我是无限的

“嗯，黑色。”

Sirone从压倒性的情感中流下了眼泪。然后我闭上眼睛跑了。他甚至没有意识到自己在奔跑。她唤醒的大脑分泌了大量肾上腺素，并暂时停电。

突然，钝的撞击击中了他的脸。“噢！”

Sirone抓住了鼻子，猛击了他的屁股。当他感官时，那是一条小巷。这是文森特警告不要进入的一个僻静的地方。

“什么，烦人！”

那个被Sirone击中后面的年轻人跌倒并失去了脾气。在他们面前，看上去不好的老人瞪着Sirone。

即使那个年轻人醒来，他也抓住了西罗内的衣领。他是一个倾斜的眼睛和扭曲的嘴唇的男人。“什么？你疯了吗？”

“对不起！”

“对不起，已经结束了吗？诚实地吹。您从狼帮派寄来了，对吗？你不是只是想浸泡我吗？”

“不！不！”

暴徒看到西隆（Sirone）的恐惧眼睛，残酷地微笑。这个孩子即使倒塌了，他也很可爱，甚至没有勇于击打别人的勇气，更不用说刀了。在后排小巷中，这些类型被称为草食动物。食草动物是食肉者的好钱。我对恐惧发抖，所以现在我只需要将其剥去并吃掉它。

'嗯？看这个？

从脸上来看，她穿着草率的衣服，但她充满了优雅。这样的孩子是一个高级人力，如果卖给南昌，可以收到金币。

“你们在做什么？有什么有趣的事情发生了吗？”

“艾米小姐！”欺凌者一致大喊，转身。 

站在小巷外是一个漂亮的女孩，大约​​是Sirone的年龄。她的红刘海流下来遮住一只眼睛，她穿着一条衣服，衣领高，长脖子。

“大声笑。你为什么来？你又感到无聊了吗？”

与他的浅色语气相反，年轻人曾陶醉地将双手摩擦在一起。对于任何知道自己身份的人来说，这都是很自然的。

Karmis Amy。她是Karmis家族的最小女儿，这是贵族统治中的第一个。自从她出生以来，她就拥有一切，所以她厌倦了生活，如今，她唯一的快乐是在她的背小巷里偷偷摸摸，找到一些有趣的事情。

由于头等舱就在王室排名低于王室，因此后小巷暴徒颤抖是很自然的。此外，艾米甚至因支出而受到欺凌者的尊重。

“这个孩子是一匹马。你要杀死某人吗？所以我试图让自己动手。”

Sirone急忙摇了摇头。

“哦，不。我甚至没有意识到它。”“这是破裂的。你是要我们相信吗？”

当大个子踢肚子时，Sirone在地板上滚动而没有尖叫。他的呼吸停止了，肚子疼，好像被撕开了。这是他一生中的第一次暴力。

“你不必付钱，伙计！你妈妈去哪里的母亲，他像你一样生下了一个无良心的混蛋，仍然吞下面包，带我！”

Sirone感到震惊。当他们也有母亲时，他们怎么会说这样的话？他们真的是坏人。

“什么？这个孩子的眼睛会改变吗？你感到难过吗？”Sirone变得严重后，欺凌者开始互相进攻和践踏。即使那样，Shirone也不知道为什么他没有碰到自己的脸。

“停下来。那我会抓你的。”

欺凌者在艾米的指示下撤退。 

Sirone用恐惧的眼睛看着她。我羡慕她，她摆脱了痛苦，好像两者之间有一个看不见的玻璃墙。

“嘿！你还好吗？”“我 - 我什么也没做。”

“谁说什么？我问你是否还可以。”

“我不知道，也许没关系。”

Sirone想回家。也许这个女孩会放手。她不是讨厌打别人吗？她希望她的许可能来自她。

艾米说，转向欺凌者。“你现在要做什么？还有什么好玩的吗？”

Sirone充满背叛和恐惧的眼睛看着艾米。但是她只是像一个调皮的人一样微笑着微笑。她的一位欺凌者说，挠着她的头。

“我想抢劫了一段时间，然后将其卖为男性妓女。”

Sirone的脸像汤一样苍白。看到这个恐惧的男孩的脸使艾米感到有些难过。 

但是，无论如何，我无意和后巷垃圾玩耍。我以为我会吓到他一点，然后把他送回家。“男性妓女不应该有缺陷。脱下衣服怎么样？”

艾米提出了一个大胆的建议。贵族比平民更成熟，因此在12岁时，必须将它们视为敏捷的理论。

那样，我很好奇，所以我正在考虑想至少一次用自己的眼睛看一次。

'此外…………你英俊吗？说实话。'

即使他们付钱，也是不可接受的，即使他们付钱也是不可接受的。幸运的是，Sirone年龄相同，我喜欢他的外表。如果平民女性喜欢高大而坚固的男人，那么贵族会喜欢像Sirone这样的面孔。“摘下。也许不是吗？如果您尽力而为，也许我可以将您送回家。”

Sirone收到无数的凝视时被惊呆了。我不明白为什么我必须这样对待。 

“嘿，那位女士告诉我脱下衣服！你想再次击中吗？”

欺负者受到威胁，但Sirone甚至没有回应。

艾米有点不安。据说她已经长大了12岁，是一个贵族，但她仍然是一个平民的孩子。可能是他对超越局限性的恐惧失去了理智。但是，Sirone并没有发疯。相反，我比以往任何时候都更加专注。当她惊慌失措时，她不知不觉地进入了精神区。

我经历的第二个精神区与第一个精神区不同。各种各样的信息都被淹没了。似乎我什至可以听到流氓闪烁。

Sirone沿着精神世界的唯一道路传递了她的意识。在道路的目的地，阿尔菲斯铸造魔术的记忆仍然存在。

Sirone的见解收集了肤浅的信息，例如情感，感官，精神，动作，态度和态度，当时Alpheas Cast Magic。

一旦建立了外部形式，一个概念就会崩溃，因为大致预测了内在意图。“你混蛋！你不会尽快脱下裤子吗？女士说她想念你！”

需要高度集中的精神区很容易受到物理冲击的影响。当一个恶霸抓住她的衣领并摇了摇她时，Sirone也几乎从精神区逃脱了。

看到Sirone的眼睛看着令人毛骨悚然的能量，艾米伸出手喊道。

“等一下！”

但是情况已经不可逆转。正如Sirone的想法几乎没有跨越现实和精神区之间的边界，这是危机，某种程度上将本能地扭曲了这一现象。

ph！

随着高密度风的涌动，巷子里的一切都浮现在脑海。当然，欺凌者也飞往艾米。

好像台风席卷了它，没有板条箱，没有石头，甚至没有剩下的尘埃。

“ aaaaaa！拯救人！”Sirone以来自天空的尖叫声跳出了区域。当他感官时，他看到了一个荒凉的空闲小巷。

过了一会儿，升起建筑天花板上方的人们开始尖叫并跌倒。

th！ th！ th！ th！ th！

只需听到它被敲打而震惊的沉重声音就会震惊。重力比常识要强得多，因此从四肢掉下来的欺凌者的四肢被打破了。

“关闭它。”“我的手臂。我的腿...…！”

他的腿怪异地弯曲，前臂的骨头伸出了一定的皮肤。在一个场景中，废弃的木娃娃无人看管。

Sirone没想到当下的情绪会产生如此灾难性的结果，他的话语不知所措。

当时，唯一一个完整地降落在地板上的人，那是艾米。

贵族从小就通过系统的训练来磨练自己的身体。特别是，如果这是贵族的第一个等级，则无需说什么。艾米用手握着她飘动的裙子摔倒，他用荒谬的表情看着西隆。

“你…………你真正的身份是什么？”

Sirone创造的风景清楚地表明了为什么魔术师如此恐怖。即使她拥有自然的运动能力，她甚至都无法抵抗她的瞬时水上台。

“回答我！你在哪里学习魔术？天上怎么能…………！”

艾米停止说话，回头。听到她的尖叫声，人们涌向她。如果有谣言传播出他与欺凌者一起出去玩，那么这个家庭将会引起骚动。“嘘！”

艾米将一只脚放在建筑物上。她从墙上飞走，再次用脚推开墙壁，然后消失在她对面的建筑物的屋顶上。

“呃？呃？”

Sirone一直以锯齿形的模式跟随她，在她失踪时不知道该怎么办。如果人们看到这个场景，他们的所有罪将被覆盖。这座城市是无能为力的残酷地方，所以没人会站在他们的身边。

Sirone逃到另一侧的小巷。他疯狂地移动了两条腿，以寻找他唯一可以信任和依靠的父亲。* * *

Karmis家族。

王国中的一个坚强的人在200年中担任第一名。

首席家庭在Creas中，但是该家族所产生的才华在王国和大陆以外。

艾米打开门，看上去很累。她的父亲Karmis Shakora在读她的报纸后回到了政治上，她在退休后回到了他的家中。“我在家。”

“你要去哪里？ You said you skipped education again?”

Although Shakora was over 60 years old, she was young enough to have no gray hair. Tall, slender body, intelligent face. In her eyes, the pride of being the highest noble of her kingdom was young.

“我学到了所有要学习的东西。这没什么好玩的。”

“那么，你来和傻瓜玩了吗？无论您多么天才，如果您无休止地玩耍，都会赶上。即使是原始的石头也必须抛光才能成为珠宝。 If you are not careful, the day will come when you will be stabbed in the back someday.”“哦！他的na。”

沙科拉笑了。她的傲慢与母亲的傲慢完全相同，但她的才华是在自己的血液中继承的。当她知道自己拥有什么时，她倾斜的轴将自动回到她的位置。

因为那是天才的命运。

艾米进入房间时停了下来。她父亲的na乱使她想起了她不想考虑的一天的事件。

“那是什么，那个混蛋？”从他的穿着方式和令人恐惧的外表来看，很明显他是一个平民。非运动能力正式学到的魔法的可能性远小于一个无知的人可以阅读国王理论的可能性。

那么，小巷里的魔术铸造是什么？ 

意外发生？唤醒人才？无论我对此有多想，那是我唯一想到的。爸爸的话热情地回到我身边。

 - 如果您不小心，那一天将会有一天会被击中。

艾米咬她的嘴唇。的确，世界很无聊，但我无意落后于别人。“爸爸。”

Shakora放下报纸，抬起眼镜。她以为是青春期的女儿首次对她说话的女儿很意外。

“好吧。你有话要说吗？”

“那是…………不是我想做任何事情。我只有一个我感兴趣的领域。”

“哦？”Shakora的眼睛引起了人们的兴趣。由于她很小，她还是一个孩子，如果她教书，她会打破一百个，所以无论如何她都会做得很好。

“告诉我。爸爸会积极支持你。”

“不，不是我想要的，只是真的很感兴趣。”

“好吧。如果是这样，我将积极支持您的兴趣。”

艾米打了嘴唇。她知道，如果这是头等舱的力量和财富，她在世界上什么都没有。只不过是一个青春期女孩的幼稚，希望父母有时会忍受女儿的艰巨任务。

“魔法。”

“嗯？什么？”

“如果您认识魔术学校的某人，请介绍他们。”