[39]另一个天才（1）

Sirone已晋升为五级。

幸运的是，什叶派（Shiina）知道独特的学习方式称为知识的骨干，他成为了一位敬业的老师。

因为班级立即上升了两步，所以有时候我无法跟上进度，但Sirone坚持了旧的方式。

高级课程每周参加一次考试，在本月底，有期末考试可以确定该月的排名，而Sirone在第一次考试中获得了40分中的40分。共有11名受试者，平均得分仅为32分。

但是，值得注意的是，每个受试者的得分均匀分布在30至33分之间。

第二个理论测试的平均得分为34分。

平均增加2分似乎微不足道。但… … 。'

所有受试者的分数同时提高。第三次测试相似，这次的上升趋势更陡峭，所有受试者得分分布在36至39分之间。

“整个事情都立刻上升了。”

看着Sirone的整体上级图，我能感觉到他的意志。

'感谢上帝。长期保持最低级别会导致失去信心。”

在图中，看不见这种焦虑，他在沉默的道路上行走。理论考试很重要。因为它是评估电池的主要标准之一。

老师认为分数60或更高是能够使用魔术的最低标准。

``假设您每月筹集10分，则可以在三个月后使用基本魔术。如果是这样... … 。'

在不到半年的时间里，他几乎可以使用魔术的基础知识。

当然，由于人类不是机器，因此能力会有所不同，具体取决于倾斜度，并且随着一个人的得分很高，差距将扩大。但是，现在看该图，我感到有可能的奇怪的是。

您可以在不缺少单个主题的情况下提高分数多远？

结果将决定Sirone的潜力。

“我的友谊很平稳。”

由于成绩较低，没有学生无视Sirone。当他们上五年级时，学生的地面任务将设置为毕业班，而不是直接排名。

全世界的国家并不是要赚取最高水平的魔术系统，在这种情况下，对于学生来说，重要的是要通过专门研究自己的专业来区分自己与其他巫师。

因此，尚未具备任何特殊技能的学生羡慕Sirone，Sirone是一位轻型专家。

“即使我考虑一下，光子系列似乎也很合适。”

最重要的是，光子系列是一个领域，在该领域中，无所不能的效果比电池更大。当然，电池侧也建立了一个相当先进的理论，但是人类的思想是有限的，以便使用光的特性。

实际上，如果Sirone没有感觉到与洞察力的时间表达，那么他将无法完成这座易碎的桥梁。

因此，同学不能忽略Sirone，而大三学生经常在综合课程中向她打招呼。

具有讽刺意味的是，在大三学生中，跟随Sirone的学生是Mark，Mark在受到纪律处分后返回。

“大四，请坐在这里。我接替你的位置。”“是的，谢谢。”

作为7级队长，马克为能够与Sirone相处而感到自豪。

“哦！你在这里吗？我会有一个地方吗？”

“天哪！大家好！

马克跳了起来，打招呼。塞里尔（Seriel）是第四级榜首的人，所以他是一个无法接近的大四学生。

Seriel挥舞着她的手，好像她不在乎，一旦她坐在Sirone旁边，她就紧紧抓住她。

“我的sirone，这些天你似乎没有任何精力。好吧，你的爱人离开了吗？”

“哈哈！不是那样的。”

一周前，艾米（Amy）参加了晋升测试，并终于晋升为高三。根据Seriel的说法，她很容易通过，但是很明显，她已经对自己的牙齿进行了彻底的训练，甚至没有看着它们。

“你一定比我更孤独。她曾经一直和艾米一起出去。”

“所以呢。但这没关系。我正在考虑很快进入我的高年级。”

“是吗？你高三吗？”

Seriel有足够的资格。四级中有很多才华横溢的人，但她也是一个在恢复魔术中脱颖而出的才能。

此外，高级班是只专注于他们的专业的班级，因此具有高歧视的恢复魔法将具有许多优势。

“这不是和朋友一起去的地方，但是…………就像艾米一样，我受到了你的启发。最初，去保健中心并过着艰难的生活是我的梦想，但是由于某种原因，我认为这样的结束是浪费。”

学校承认，贾恩的听力是，成为公共卫生中心的工作者是一个梦想，这给了泪水。

“如果你说这样的话，我会发生什么？”“哎呀，不用担心。我没有走这么远，因为我擅长某事。如果他们努力工作，任何人都可以上四级。 Sirone是一个特殊情况。”

Sirone急忙握手。

“不。我实际上也很幸运。晋升测试上次也不是常规课程。”

“因为没有什么可失去的。我敢打赌，您迟早会进入您的高年级。尽管艾米确定她永远不会成为高级同学。 fufu，无论如何都会尽力而为。”

“毕业班动机绝对是不可能的。”这是一个像艾米一样的言论，正如我想象的那样，她在锻炼牙齿的同时努力训练时，我的身体变热了。

“是的。想一想，艾米决定了她的专业吗？”

“什么？你是说你仍然不知道吗？我已经考虑了很长时间，但是你们真的在约会。”

“就是这样。”

当Sirone笑着逃避时，Seriel将下巴放在下巴和思考。“嗯，Emiya的主要专业是Fire Magic，她的火方法专门用于目标类型。从我之前听说的，似乎他们可能是针对狙击手的。”

大多数消防法师旨在成为战斗法师，但狙击手是一个独特的领域。

“如果你是狙击手，你不应该当士兵吗？”

读过Sirone的感受的Seriel痛苦地笑了。

“我不能。我也认为艾米成为一名士兵有点奇怪，但是她为自己的才华选择自己的职业是正常的。此外，艾米（Amy）是一流家庭的业力。她将不得不为家人的荣誉做些事情。”Sirone担心。

“但是这很危险。如有必要，前往战场并伤害人们。”

“也许是这样，但是当战争爆发时，专业根本就无关紧要。任何有巫师工作的人都将无一例外地进入战场。根据王国的命令，魔术学校还将成为未来巫师的培训中心。从那时起，它是毕业，仅此而已。在接受基本的军事训练之后，这是无条件的承诺。”

这是一个很难吞咽的痛苦的事实。

“这就是为什么这是一所特殊目的学校。即使在教育期间发生死亡，一半的责任在于学生。”“坦率地说，毕竟我们也是王国的一部分。相反，像艾米这样的才华横溢的人越有才华，战争的威慑力就越强。”

“是，但是……。”

托米娅以自己的方式是一个强大的国家，但是成为一名士兵并不是一项安全的工作，因为不能总是维持和平。

外交摩擦可能会导致与其他国家的战争，如果一个联盟王国要求支持，艾米不得不走到最前列并战斗。

好战的商标并没有认真对待，对另一边很感兴趣。“如果您想象高级艾米将成为一名军官，那么她一定会在该部门非常受欢迎。老实说，她的高年长的外表和士兵不匹配。”

“ ho-ho！那是因为您不知道艾米的个性。我认为这很合适，对吗？和Sirone，不要担心太多。巫师无论如何都不会在战场上使用剑，狙击手往往会专注于间谍战。当您想到它时，这很酷，对吗？美丽的间谍特工艾米。”

“哈哈，这也是真的。” 

Sirone停止在那里想。

的确，我很担心，但是我想知道一个有天赋的孩子是否从未错过学校的第一名。在我看来，担心有关人员做出的决定宁愿破坏艾米的自尊心。

当理论课结束了，是时候在精神区进行练习时，学生们从座位上升起。

由于该练习应该与同一班级训练，因此Sirone还与Mark和Seriel分道扬and，前往聚集了五级学生的地方。

第五级是高级班级同龄人数量最多的班级，而Sirone的年龄完全包括在平均截止时间中。

尽管它在考试中充满了竞争感，但它也是您可能会忘记比赛并笑与聊天的课程。因此，Sirone也能够训练Spirit Zone，同时比其他班级更少关注。

我的同学在必要时毫不犹豫地说话，当我感到有些无聊时，我去了其他朋友聊天。

“ Sirone，今天它正在燃烧。如果可以的话，让我们一起做。”

5级的Nade来和我说话。

顽皮的脸，挥舞着浅绿色的头发。他是一个胸怀开朗的男孩，性格开朗，社交能力及其外表，因此他看不到任何人被排除在小组之外。

魔术类似于他的个性，他的成绩异常擅长，而且他没有任何科目。

唯一独特的事情是他可以使用电力魔术，这在各种魔术系统中非常罕见。

'电... … 。它类似于光，但这是另一个领域。”

无所不能和无所不能的重要性根据人们所学的属性而有所不同。例如，如果光魔术无所不能而不是无所不能，则冰魔法取决于电池容量。

这样，除非电池和全能量以5：5的比例平衡，否则电力魔术是不可能的领域。

“也许这也类似于个性。”

起初，Sirone是这样认为的，但是当他上5级并听了这个故事时，内部故事有所不同。

纳德的梦想是成为一名魔术工程师，而不是巫师。由于他还是个孩子，因此由于他对电力的稳定处理，他对电力和无所不能的理解自然会增加，而且由于这一点，即使进入魔术学校后，他也使用电气魔术也没有问题。

“好吧，让我们一起做。然后四种方法………​​。”

“顺便说一句，高级艾米，如果您亲自遇到她，您的个性会是什么样？只是女性性格吗？”

当Sirone允许时，Nade推迟了练习，并立即提出了一个话题进行对话。

“我知道那会是这样的。”他是一个朋友，他的诀窍是将人们聚集在一起，如果有一个小故事，学生们会无条件地发现他。

仿佛是为了证明这一点，五级学生的两名学生在争论时向我们走去。

“哦，真的！因为那不是！为什么你不能理解我在说什么？”

“所以我告诉你！那不是真正重要的！我感觉很长一段时间，但这是一个非常奇怪的个性。”

Sirone看到两者互相靠近，同时指着手指，表达了空白。从不断上升的声音来看，我想知道他们是否对魔术进行了深入的讨论。

“哦！伟大的！西马纳德，听我说。”

5级的学生在一起时，他们一起叫Sirone和Nade，一旦他们到达，他们就指着自己并向他们倾诉。

-------------------------------------------------------