[186] 4。法律逆转（7）

漩涡蛇将阴影分成数十个链，并袭击了Sirone。

Sirone对从各个方向的触手攻击进行了防御能力。

那一刻，激光散布并分散了几行。

分散能量和破坏每场战斗的策略是一个绝佳的选择。但是，每秒损害的减少是不可避免的。阴影比巨人的大腿更厚。

人们看着尖叫。我的幻想是，Sirone的身体迟早会被撕成碎片。

一个触手无法承受能量的积累并爆炸。然后所有的触角同时爆炸了。

尾巴推进身体，主体后尾巴随后发生的爆炸。

惠而浦蛇伸出了新的触手，但Sirone现在知道，触角的饱和速度比他们到达的速度快。这是因为随着Sirone的能量分散，漩涡蛇的耐用性也将被分散。

随后的战斗是光明与黑暗之间的战斗。

就像两个舰队漂浮在海交流上，无情地轰炸彼此的距离，每当数十个触手创造出余数时，Sirone的闪光随之而来并爆炸。

进攻和防守的节奏很快，所以我无法用眼睛跟随阴影的运动。

Sirone在依靠Spirit Zone的联觉的同时发射了激光器，占她70％的感官。有数十个弹出点，线的超维速度主导了空间。

现在是谁首先累了。

Sirone感觉到失败。看来他正要因紧张而流泪，但是他全神贯注于战斗，甚至不允许改变表达。

就在Sirone的思想变得微弱时，漩涡蛇咆哮。他也是如此，他正在尽力而为。

当我这样想时，我感到一种团结感。漩涡蛇挣扎着好像是直觉的死亡，但是阴影中没有空间吸收能量。

激光的能量震撼了整个涡流蛇。

强烈的爆炸炸开了躯干，散布了阴影的碎片。

逐渐变细的激光逐渐从sirOne的前部消失，就像水滴一样。

人们看着情况的发展而没有动动。Sirone还下定决心要立即崩溃，并瞪着漩涡蛇的化身。

当光从sal的身体中消失时，它又回到了与一开始的白色玉器材料中。然后，饱和度似乎逐渐消失，然后消失了，好像已经被吸收到了空气中。

“粥，死了吗？”

没有人能回答苔丝的话。

在这里生活了10，000年的生物通过无数的主题和邪教分析，但死亡是一个未知的领土。这是因为没有任何臣民曾驾驶过漩涡蛇，更不用说杀死了它了。莉安（Lian）在萨拉曼德（Salamander）的地方挥舞着剑。

后卫岩穿过山谷的裂缝。重新获得力量的光的能量正在恢复为变化的光。

加德洛克自信地说。

“它一定已经死了。不，至少不在这里。”

Sirone刚坐下。其他人看着他毁了。地球人删除了法律。

Kanya和Lena，Gardlock和Clove知道当前的结果。

那个男孩很危险

这是法律，因为它不能被摧毁。上帝的旨意只能由上帝改变。 Sirone入侵了不可能改变的不可侵犯的领域。

“你…………这是什么？那是什么魔术？你是怎么学到这个魔术的？”小组保持沉默。

实际上，他们甚至都不知道。魔术的原理是相同的，但是Sirone的魔法是不可能模仿的。

由上帝颗粒产生的固有魔法既具有优势又具有缺点。

激光有可能征服强敌人，但针对快速移动目标的有效性较小。时机对于光宽度很重要，光子大炮为基本魔术消耗了很多精神力量。

但是，Sirone弥补了她的缺点，散布光，钻石钢的耐用性以及她从不朽功能中汲取的无限精神力量。当前的Sirone处于独特的位置，无法将其归类为任何形式的巫师。

坎尼斯意识到为什么巫师社区呼吁解锁者独一无二。

它不仅是通过打开不朽功能而结束的。通过独特的电池可以和谐地包装多少平衡。

从这个意义上讲，Sirone已成为一个独特之处。

丁香带着复杂的感觉看着西隆。我不想因为挽救了生命而感到难过，但是问题是如果他进入北欧社会会发生什么。

它绝不应该由模仿主导。

但是，他们不能用自己的技能来屈服，因此唯一剩下的就是从一开始就杀死精神。

“没有那么多的东西可以屈服。即使主人没有受伤，他也能够离开。即使是异教徒，也要粗心删除法律也是危险的。随着漩涡蛇的消失，将会有一项新法律，我将不再成为指南。这次是危险的，所以我无能为力，但是从现在开始，您最好要小心。”

Sirone没有听。突然，他盯着天上掉下来的东西。这是一颗珠宝，以一滴水的形状透明地发光。

“嘿！你听不到我吗？你现在无视我吗？”

Sirone然后转过头。然后，他问，指出落在他眼前的三个珠宝。

“嘿，这是什么？看起来漩涡蛇爆炸并倒下。”

“呃？这个…………！”当克洛夫找到珠宝时，他的眼睛睁大了。

那是白色的长生不老药。

他第一次遇到白色长生不老药是一个巨大的社区的诺尔（Norr）商店。

当时，预计将是市场上最昂贵的物品的水滴精神正在拍卖中，但是一个不属于社区的独立诺尔集团赢得了23名白色长生不老药的竞标。

与水精神不同，很难找到水滴的精神。由于海洋或河流不动，情绪通常是诞生的，但是水滴不是恒定的。即便如此，它还是神奇地比水精神弱。

但是，与水滴精神签订合同使皮肤变得光滑，防止衰老并具有一些治愈的特性，因此在女性中很受欢迎。

当时，他知道水滴精神的价值为4,600 Red Elixir或670 Green Elixir。

值得花23个精灵的东西，只能通过抓住7,000毒耳朵才能获得的东西。

“白！这是白色的长生不老药！”丁香像一只松鼠一样颤抖，伸出了脚步。

当她要抓住长生不老药的那一刻，Sirone刮了地板并抓住了它。

感觉到地面倒塌的悲伤，丁香皱了皱眉，转过头。

当然，由于它被Sirone捕获，因此属于Sirone。但是，放弃并不容易，因为唯物主义似乎比其他人要大。

特别是，Sirone甚至不知道白色长生不老药的价值吗？“嗯，你为什么那样看我？我只是想看看。”

“这是什么？”

“什么…………没什么大不了的。这被称为长生不老药，这是异端交易时使用的东西。我必须仔细观察以确定价值，你能告诉我一点吗？”

“好，很好。统治者。”

Sirone很容易交出长生不老药。克罗夫迅速从她身上抢走了长生不老药，担心她可能会改变主意。抓住局势的坎雅（Kanya）在她的眼中靠近双灯芯。

“嘿！你为什么要去？

“我，我说了什么？我们一起狩猎。”

“你做了什么？ Sirone是唯一在这里应该得到长生不老药的人。来吧，还给它。”

“嘘！我们以前打架，但突然你假装成为朋友？在长生不老药的前面，您认为有模仿和主题吗？您是否认为您不知道想要吃米蛋糕的心脏，因为您看起来不错？”“你在笑！受试者不需要长生不老药！另外，Sirone，如果您打算从现在开始与北欧人住在一起，请注意！长生不老药是食物和水，空气和生命。特别是，白色长生不老药的价值是巨大的！您不能仅仅交出它并做到这一点。”

“你还好吗。他说他会看看，所以他向我展示了。”

“那你逃跑怎么办？那你打算做什么？”

Sirone弯曲了她的上半身并触摸了地面。

“哈哈！你要怎么逃脱？”“你如何逃跑？当然… … 。”

Kanya停止说话并眨了眨眼。

想到这一点，他将通过没有技巧的主题抢夺白人长生不老药来做什么？

Sirone的朋友站在后面，也在观看Guard Rock的一举一动。但是他们也没有表现出任何紧张的迹象。

如果Sirone对此表示想法，他知道要征服丁香需要不到一秒钟的时间。克罗夫显然对他是否提出同样的想法感到困惑。看来他的判断被他对水的欲望蒙上了阴影。幸运的是，他没有透露自己的真实感受。

加德洛克可悲地看着他。

“丁香，还给它。这不是您可以处理的。”

红脸丁香交给了长生不老药。

“我只是想看。所以，这里。很高兴见到你。”Sirone接受了长生不老药。当他把它扔在手掌上，检查阳光下的反射时，他问加德洛克。

“但是你用这件事来做什么呢？你说长生不老药吗？”

Gadlock检查了光的感情已经恢复了多少。从光线的强度来看，这在快速的速度下变得越来越强，似乎我们可以从接下来的五分钟开始。

“为了在炼狱中生存，不可能只有人类的力量。环境贫瘠，食物很少。疾病在某些地方循环，无法熄灭的硫磺火在某些地方燃烧空气，使其无法呼吸。长生不老药是一个允许人类在这种环境中生存的项目。有五种颜色，但实际上没有优势或自卑。因为任何颜色都是必须的。但是，它们根据其稀有价值对分级进行分级。白色长生不老药是第二次最稀有物品。由于其再生和净化特性，它不属于制造伤口的空气或药物的设备。”

“好吧。我可以用这个买东西吗？”“当然。诺尔的庇护所也有商人，因此，如果您想要什么，您不妨购买它。但是对于白色的长生不老药，您需要去Norr的商店。因为它是它最活跃的市场大陆。”

Sirone提出了一个问题。

从涡流蛇获得的3 elixir。

但是，这些物品是定期交易的，这一事实意味着有人正在狩猎与旋风蛇相似的阶级生物。

听到Sirone的问题，Guard Rock温柔地同意。“炼狱很宽。它是非常宽的。北欧建立了自己的社会，但在此之前有无数社区。我们要去的地方只是最接近天堂的地方。除此之外，我什至不敢逃避世界。白色长生不老药来自其边界。从那些可以比我们走得更远的人。”

Sirone认为，如果诺德的庇护所有很多商人，那将是很好的，他将长生不老药留在了怀里。

在原始世界中是相同的，但是如果您不能将其换成东西，金币就是矿物。无论白人长生不老药有多珍贵，除非您要住在炼狱中，否则最好在需要时立即购买。

当人们聚集在山谷的裂缝中时，加德拉克抓住了光的本质。当他的身体发光时，古老的魔术以利亚被激活，白光散布在山谷的裂缝中。

原始景观被揭示为光线散布着刀片的边缘被削弱。风的安静声音弥漫在该人消失的地方。

5。诺德的庇护所（1）

废墟的残余物被埋葬在田野里。一条浅水流动，野花沿着小溪盛开。

随着时间的流逝，历史悠久的遗址比荒凉更舒适。蝴蝶在倾斜的拱门之间飞来飞去，三到四个人正在休息。

Sirone到达Nord的庇护所，检查了目的地。光像聚光灯一样降落。仔细看，我可以看到光线在光线的柱子上飞来飞去。

古老的魔术以利亚似乎是一种魔术，从光线变到光线。

-------------------------------------------------------