[114]学期结束时的报告卡（6）

但是，成绩没有上升。

我听说我一个月前已经掌握了模式，但是加固的速度太慢了，以至于我怀疑这是真的。

“无论我有多糟糕，直到您尝试之前，您都不会知道。谁知道，如果您尝试的话会意外地奏效？”

“呵呵，是的，听起来像你。”苔丝从未见过Lian紧张。在检查可能导致肢体截肢的考试之前，他的能力最弱的莉安（Lian）保持冷静，这是一种奇怪的感觉。

“好吧，那时就是这样。”

在试用期间，苔丝认识了Lian。

剑客自然喜欢战斗。自300个这样的孩子聚集起来以来，第一天就流血了。讲师并没有特别干扰军营中的工作。然后，正如预期的那样，一些狼露出牙齿。

测序是瞬时的。那些得知模式在第一组中的人，具有强大身体能力的人在第二组中，而不是这个人或在第三组中的人。问题是学员甚至没有在第三组中。他们是对剑没有兴趣的男孩，但被父母的烦恼所吸引。

第一组的领导人理查德·菲格（Richard Feiger）不懈地欺负了男孩。他的气质野蛮，自从他被法律上录取到教授杀戮艺术的军事学院，他就被放开了。

苔丝不在乎。在技​​能方面，学徒中有1组或10个左右的妇女没有排名的竞争。

当时，Lian的等级处于第2组的中间。 

在这个级别上，他没有被欺负的能力，但Lian并没有与任何人相处。他申请剑术学校是有原因的。毕业无关紧要。他只有这样的想法是，他必须以某种方式提高自己的技能，并成为值得一名的剑客。“ Puhahaha！嘿，跑步！更早！”

“嘿，呵呵！呵呵呵呵！”

有一天，在军营中，第一组学员骑着弱小的孩子的背上，参加了比赛。每次我击中男孩的臀部，扮演马的角色，马时就围着马。

一些学员皱了皱眉，但大多数人都热衷于欢呼，好像他们在看一场真正的赛马一样。这是一场很小但真实的钱。此外，如果您表现出不喜欢的话，您可能会成为在他们下面爬行的人。

“快点！赢！赢！”领先的盖尔很兴奋。他是一个在任何种族中都尽力而为的人，无论多么开玩笑，适合他的个性，而他的性格不容忍任何工作中的失败。随着终点线的到来，粘性加剧了。成为赛马的学员不得不爬行，直到他的膝盖流着眼泪流血。

“嘿，呵呵！呵呵！”

“哦，是的！我是第一个…………！”

当他即将越过终点线时，盖尔的眼睛中出现了一个模糊的浪费。然后，强烈的震惊撞到了他的鼻子桥。

“噢！”在不知不觉中，踢脚的Pyger从赛马的背上摔下来。同时，后来者又一次越过终点线。

“适度地进行。这是你的游乐场吗？”

Pyger握住鼻子，瞪着那个蓝头发的男孩。

“你的孩子…………！”

Ogent Rian。就Pyger所知，即使在第二组中，他们的技能也很平庸。当他意识到自己被一个他甚至没有掌握该模式的人击中时，他的骄傲受到了伤害。

“你是做什么的？你想死吗？”

瑞安没有回答。即使进入剑术学校后，他的保留性质也没有改变。如果他无话可说，他没有任何话。

“看这个孩子…………。”

Pyger站起来揭示了他的生活意愿。这是一个近距离的情况，但是没有一个害怕的学员可以挺身而出。当然，有些人没有任何需要。苔丝就是其中之一。

这是一所剑术学校。如果您站在小组中的弱者来学习战争技能的情况下，什么都不会改变。最后，情况将根据权力顺序解决。

“嘿，那不是lian吗？我最终发生了事故。”

苔丝回头。她有一个像她一样的女学员，但一个女孩比男孩高的女孩像她的墙一样栖息。

“你知道孩子的名字吗？它看起来不是很强。”“虚弱的。但是固执。前几天，第2组的孩子聚在一起并收集了一些钱。这是盖尔的生日。但是唯一不付钱的人是lian。”

“啊哈，这是为什么拍摄的原因？”

“我一定已经等了。但是老实说，她感到惊讶。我以为他的性格安静，但他脾气暴躁。”

“唔… … 。”

只有那时，苔丝才仔细观察莉安。他仍然闭上嘴，但他似乎也不想退缩。'我有一个这样的孩子。当然，王国很大。

兴奋结束了。由于父亲的影响，她被占领的领土的指挥官，她从小就看着很多童年的怪胎。

不管我对此有多信仰，如果剑不强壮，那将是底线。

“嘎嘎。这个孩子去了吗？为时已晚，不后悔它肯定您在做这样的事情后不想购买它，对吗？”

“让我们走到外面。如果教练知道，那对评估不利。”Pyger没有逗乐。他应该现在就恳求自己的一生，而是避免了讲师的眼睛，并说他应该战斗。

“来吧，不要按照您的意愿做。跟我来。其他所有人都遵循。如果你攻击我，我会告诉你会发生什么。”

Pyger将Lian带到了建筑物后面的空地。第1至3组位于盖尔后面，唯一站在莉安（Lian）身边的人是小组以外的孩子。

但是他们已经失去了战斗的意愿。不，我不是从一开始就打算打架的。只是我不属于鸽子。在我心中，我对lian做了这么远。

“嘿，那些不想被殴打的人，来这里。”Pyger移交了放纵。学员甚至都不担心。我经过瑞安的身边，冲到另一边。

“ Puhahaha！可怜的事情。嘿，lian。你现在要做什么？每个人都逃走了，只有你离开。”

“依靠数字。从一开始，芽为黄色。”

“这是什么？”

“如果您别无选择，只能战斗，战斗就是骑士。你甚至不应该成为骑士。”Pyger哼了一声。无论如何，当战争爆发时，骑骑士像狗一样互相撕裂。对于那些幸存下来的人来说，骑士精神不过是一个包装纸。 

“好吧，让我们看看你的拳头是否像枪口一样强。让我直接面对你。你最好不要放心。如果我一个人这样做，这意味着我会杀了你。”

瑞安抬起拳头，采取了战斗立场。另一方面，盖尔慢慢走路，好像他在散步一样。

“我会给你一个镜头。首先打它。”

当Pyger挥动手指时，Lian扔了拳头。那一刻，避开袭击的盖尔在腹部袭击了Lian。“哎哟！”

Lian的眼睛因胃部撕裂而睁大。感觉就像一块沉重的岩石被推到我的肚子里。这是架构增强的拳头吗？

“你傻瓜。我为什么要打你？”

那是一个嘲笑lian的火器，但令人惊讶的是他无法一击完成。他太粗心了，他想到了这一点，这一次，他全心全意地倾注了一系列的热门歌曲。

瑞安（Ryan）处于尴尬境地。这是一个裸身的对抗，但模式本身是一种谋杀武器。就像被一个重型士兵殴打一样。当佩尔的拳头被驱赶到腹部时，莉安的腿升到地面上方。 

当他再次降落时，即使是最艰难的Lian也无法忍受。 Lian的身体弯腰弯曲，向地面坠落。

“那…………。”

Pyger嘲笑Lian。那一刻，莉安像箭一样跳出来，钻进了她的怀里。

'什么？你还在坚持吗？Pieger感到困惑。 Lian无法掌握模式。他还可以从拳头的感觉上说出他在正确的位置。除非他用模式为自己辩护，否则他应该已经失去了理智。

Lian专注于攻击Piger的船。如果您瞪着他的脸，他会很容易躲闪。但是，如果您以宽阔的背部和从下方的攻击掩盖了对手的视野，即使是战斗机也无法匆忙反击。

该手术是重大的，鸽子接一个地退缩了。他的肚子用每一拳刺入。

“这是什么混蛋？”

从盖尔的角度来看，值得获胜。与一个甚至无法处理模式的家伙有近战是一件可耻的事情。“多么的bit子！”

盖尔放开了一连串的原因。他抓住瑞安的肩膀，将他推开，他疯狂地缠着拳头。清理中回荡着淡淡的吹声声。学员看着脸色苍白的单方面跳动。

当盖尔觉得自己时，莉安躺着像抹布一样皱着眉头。但是她仍然没有晕倒。当蕾哈娜（Rihanna）的手指摇摇欲坠时，她的比尔（Pygear）的眼睛着火了。

“ aaaaaa！很烦人！”

Pyger的踢炸弹轰炸了Lian。最终意识到了这种情况的严重性，第一组的孩子们来了。“嘿，停下来！你真的像这样死了！”

“松手！我会杀了你！死，你混蛋！”

瑞安的反应逐渐减慢，最后停止移动。 Pyger环顾四周。看到学员脸上的恐怖使他们有些松了一口气。

“直接听！如果您向我敞开大门，这就是发生的事情！嘿，绳子！”

瑞恩（Rian）被完全剥离，只留下了底部。她坚硬的肌肉发达的身体上都有瘀伤。盖尔认为他在这一点上应该树立榜样，并将绳子挂在一棵高大的树上。鲜血从莉安的脸上滴下来，像虾一样弯曲。

“ Puhahaha！您是钓鱼杆上的蠕虫吗？那么，为什么您不知道这个主题而四处乱逛？”

“嘎嘎。哦，我真的很尴尬。我假装不幸，被正确抓住了。”

嘲笑的话从这里和那里涌出。好像战争已经赢了。

苔丝皱了皱眉。无论他多么虚弱，他都会给一个人如此耻辱。此外，这个地方也有同龄的妇女。瑞安现在在想什么？不，她伤心了多少？

“ eww…………。”

瑞安（Ryan）感官。他没有失去知觉，但他也不是理智。许多学员在咯咯笑。就像在动物园里看猴子一样。

苔丝遇到了莉安的眼睛。她试图表现出平静的表情。即使是同情在他目前的状况下也会受到伤害。但是，Lian打破了期望，并带着微笑眨了眨眼。

“啊，对此感到抱歉。也有女士。”苔丝仍然保持着她冷淡的表情，但她内心发生了一种奇怪的化学反应。

“普哈哈！你现在在说什么？即使在这种情况下，您也在虚张声势。你不是愚蠢吗？”

“ yaya！诚实。如果您假装为被殴打致死的主题感到骄傲，您会看起来会是什么样？你现在真有趣。”

“你很尴尬吗？尴尬？女人面前是什么样的？我宁愿咬我的舌头，死了。”

莉安低头看着学员。尽管有很多嘲弄，他的眼睛仍然保持镇定。“你还好。即使很尴尬。”

“普哈哈！好吧，像你这样的家伙应该在余生中生活。还是您是变态？你现在很开心吗？”

瑞安冷静地说。

“因为你很快就会忘记。”

沉默到了。一个未知和焦虑的光环主导了沉默。“我尽力而为，所以我不感到羞耻。随着时间的流逝，我什至不知道今天是否有一天。顺便说一句…………你们真的可以忘记吗？”

没有答案回来。他们的心都在跳动。

“你们那些甚至没有战斗的尾巴的人的形象可能会在您的余生中跟随您。如果我战斗，如果我站起来，您会后悔的。但是你知道吗？你不能转回时间。”

学员的脸颤抖。这是与盖尔的暴力行为不同的恐惧。

-------------------------------------------------------