[98]无穷大（2）

奥术发表了恼人的表情。

“欢乐。你称赞我每只过世的狗都会笑。”

“你还好吗？据说已经恢复了心理力量，但最终只是大脑的幻想。如果您打算在这里添加，则无法保证自己的生活。”

魔术中没有免费的魔术。在深渊记忆中恢复的精神力量是在造成脑死亡的风险下实现的平等交流。“那么？你毕竟要阻止我吗？”

“如果您退缩，我们可以在这里结束。也许这是您的最后机会。到目前为止，每个人都是安全的，所以我可以提出一些建议。但是，如果您不能放弃自己的坚韧，就必须付出代价。”

“嘎嘎。即使是现在，舌头也很棒。您假装正在考虑它，但最终您只知道自己。您认为如果我辞职，您的过去会被掩盖吗？已经很晚了。不仅在这个席位上的人，而且受深渊诺瓦影响的学生的耳朵开了，因此您将不再担任校长。”

Sirone回头看着失去回忆的学生。当魔术升起时，这里发生的一切都将作为记忆。即使战斗结束了，这没什么大不了的。

“查克！您现在知道情况吗？我们为什么不在这里杀死他们？如果是这样，您愿意为我覆盖它吗？”Alpheas轻轻地举起了他的嘴角。

“一个笑话。”

“那你为什么不和我一起去呢？我给你最后的机会。艾琳娜不应该照顾她留下的东西吗？来吧，看。我取得的结果。这是一个神奇的生物收割机！”

Sirone和其他人转向Arcane指向的地方。 Harvest躺在地板上，像抹布一样散布着。

“…………好吧，它确实有点不合时宜。无论如何，实验都是成功的。如果您帮助我，我可以取得更高的成绩。这正是Erina真正想要的。”听到艾琳娜（Erina）的名字后，阿尔菲斯（Alpheas）的眼睛用凉爽的光线照亮。

“掌握。请长大。”

奥术终于透露他要活下去。他们进行了微不足道的对话，但实际上，这都是毫无意义的。从一开始，这是一个不好的关系。

“你认为你可以击败我吗？主要的？那甚至都不好笑。假装自己很聪明，做出愚蠢的决定仍然是一样的，阿尔菲斯。”

黑暗的力量再次以拳头形式散布在空中。阿尔菲亚对他，阿菲斯慢慢举起双手，准备施放魔法。“不，这是对的。一个愚蠢的判断就足够了。”

Alpheas压缩了他的手掌之间的光子。看到任何光向导会施放的光子输出后，奥术不满意。

“你要用这样的事情阻止我吗？你已经变得虚弱，阿尔菲。”

“直到您尝试之前，您才知道。”

“查克！那不是您最讨厌的词吗？ Alpheas去哪里了，谁在尝试之前应该知道您应该知道？”“巫师生活未来。尽管他的枪已经消失了，但他不像我那样老。您认为我没有算上您的40年吗？”

“哦。你今天预见了吗？那么您准备的只有光子输出？”

“让我们结束。”

Alpheas将双手举到天空。然后，手掌之间的光子压缩并变得比灰尘小。同时，奥术挥舞着拳头。巨大的黑暗力量倾向于地面。最后。这是一场打击，倾注了40年的所有不满。

Sirone和其他人盯着黑暗的力量以令人难以置信的速度落下。当我近距离看到它时，它比我预期的要大得多。阿尔菲斯的手慢慢地摔倒了。他的手臂的动作像流水一样继续，然后开始分成数十个余数。观看的人的眼睛充满了奇迹。

'什么？'

阿尔法斯的比较速度非常缓慢。他手掌中压缩的光子立刻消失了。即使在此期间，黑暗的力量尚未达到一半的距离。

Sirone无法移动一根手指。不，他甚至无法呼吸。时间正在缓慢地过去。只有一滴光子比灰尘小的光子以光速移动。

光子陷入了巨大的黑暗。波浪状的涟漪缓慢振荡并随着时间的流逝而慢慢移开。下一刻。

闪光！

有强大的光爆炸使世界成为空白的床单。 

黑暗的力量被撕裂并蔓延。遍布整个魔术学校的光线从中心削弱，然后以戒指的形式消失。

当时间恢复正常时，Sirone和其他人以荒谬的表情抬头看着天空。一个苍白的月亮漂浮在夜空中，甚至乌云都消失了。“这是什么魔术？”

它没有像光子大炮这样的物理力，也没有像闪亮那样具有耐用性。这是一种创造的魔力，它仅在瞬间就爆炸了最强的光线。

奥术的印象被扭曲了。

“阿菲斯…………。”

“这是大爆炸的魔力。将其放在协会上真是令人尴尬，但我认为这足以作为告别礼物。”“当然…………你不仅逃了40年。” 

奥术意识到阿尔菲斯的目标。这不是一种魔术，作为对黑魔法的解毒剂。但这并不是要超越自己。 

Alfeas仅采用了这一刻，这种情况，并抛光了40年的大爆炸。

“对你来说很好。”

奥术的膝盖被打击并撞到了地面。由于深渊记忆的后果，她的大脑功能严重受损。“这会很好，阿尔菲斯。 50年的赌注获得了回报。由于您已经击败了世界的Arcanes，因此您的声誉就会上升。您想成为梦想的大要素吗？”

阿尔菲斯摇了摇头。即使在这一刻，他也痴迷于优越和自卑。另一方面，知道这是当今奥术创造的动力，为他感到难过。

“主人不再是大法师。它被称为50年前。这是足够的时间让第十级新手成为二等大架。我们的时间已经过去了。世界已经改变了，我年纪太大了，无法雄心勃勃。你怎么不知道？”

一条静脉站在奥术的寺庙中。即使他被击败了，他的生活足够多，足以接受门徒的告诫并不微不足道。

“为什么您认为自己是一个傲慢的alpheas？您可能会认为您陷入了一些不幸的不幸。让我告诉你真相，你不是一个天才，我只是一个低矮的巫师，逃避了不幸。”奥术给他摇晃的腿伸出了力量，站起来。

“老的？我在你这个时代成为大师。诚实怎么样？我没有一个。您不是因为您没有信心进一步上升而找借口吗？”

“这不仅仅是要上升。随着年龄的增长，您应该具有适当的内省。但是主人仍然与一个只追求甜蜜野心的男孩没有什么不同。”

“查克！愚蠢的阿尔菲！你这么害怕什么？退后一步看看。这个世界上没有任何明确的命令说应该是！”

一个可怕的光环再次从奥术的身体爆炸。 Alfeas意识到她的记忆再次被深深的魔术所消除，因此令人惊讶地抬起了眼睛。大脑会承受一个深渊的记忆，但第二个是死亡，几乎是绝对概率。“愚蠢的老人！你决心死吗？”

奥术回应了一个冷笑，并施加了黑暗力量。他们脚下的阴影延伸到盆地，并将失去记忆的学生抬到空中，并将其带到悬崖上。

这次，即使是Alpheas也忍不住了。

“停止！这只是毫无意义的杀戮！你会剩下这样的东西！”

“获胜者的满意度仍然是。”“你傻瓜！即使在那个年龄，我也想赢！我认为你永远不会成为男孩！” 

“你愚蠢的阿尔菲斯。仔细听。”

在生命的尽头，奥术笑着说。

“巫师…………他永远是男孩。”

被黑暗的力量俘虏的400人从悬崖上飞来飞去，好像用葫芦sc起了。 Alpheas无法理解。利用他获得的精神力量来换取如此愚蠢的事情。``到底是什么驱使你？这个愚蠢的信念带来了什么？

无论如何，现在不是时候关心奥术了。阿尔菲斯（Alfeas）将全部精力投入到大爆炸魔法中，他急忙转向他的身边大喊。

“拯救学生！”

指示一经提出，Thaad就变成了闪光，飞走了。 Sirone紧随其后，Nade和Iruki也传送到悬崖上。那是400人。无论如何，您都无法保存所有内容。但是，这种情况是如此紧迫，即使是这样的想法也是一种奢侈。

萨德（Sade）沿着悬崖的一半降下，并用气型魔术创建了空气墙。但是，他必须将墙壁至少为50平方米，因此厚度必须很薄。 ＆nbsp;最后，在耐久性的薄弱部分刺了一个洞，学生们倒了下来。

伊鲁基（Iruki）和纳德（Nade）在萨德（Sade）下活跃。但是现在扭转局面为时已晚。当优秀的学生从孩子身上落入老年人时，眼泪散发出来。

“该死的！该死的，该死！”

Iruki通过他的朦胧视线看着天空。夜空中的星星闪烁着，垂直闪光下降。

“ Sirone！”闪光灯甚至通过了Iruki，不断下降。一个红头发的女孩吸引了Sirone的注意，Sirone正在高速移动。

“艾米！”

听到Sirone的声音，艾米移开了视线。由于这是一个不可能的反应，当时是深渊诺瓦（Nova）的影响，Sirone再次充满希望再次大喊。

“艾米！唤醒！”

'精神的？'人类正在思考生物。因为他发现不想思考要困难。但是，如果您陷入阻碍您记忆的深渊Nova中，则不会提供您的想法来源。

“艾米！艾米！”

尽管如此，艾米还是能够思考。 

这是因为她是Karmis家族的艾米。

“艾米！来感官！”'这很烦人。请不要这样做。

“是我！我的意思是Sirone！”

“ sirone？”

你是什​​么意思？这是一个未知的词。但是艾米无法放开三个不断挠痒痒的音节。

'是什么，是什么？我非常好奇。艾米一直在思考。当电力通过脑皮质传播时，她开始寻找信息。最后，一种图案闪烁，Sirone的含义冲进了我的体内。

哦，对。 sirone！是Sirone。

艾米深吸一口气，好像她以为自己死于沮丧。同时，她的眼睛灼伤了红色，引发了她的深红色眼睛的能力。深渊诺瓦（Nova）瞬间燃烧了，她的记忆被淹没了。

'真是个白痴！我在做什么？

她的专长是她的红色脸。从学术上讲，它被称为自我形象记忆。Karmis家族的人们可以将自己的状况恢复到红眼睛表现出来的特定时间点。

例如，可以保存举起剑和削减的动作，并无限地重复相同的动作而没有错误。此外，由于这是一个像模式一样的感觉，因此错误的纠正也是立即的。

俗话说：“一个错误是发展的基础，两个错误是家庭的耻辱”是揭示了他们自信的词。

'什么？你现在在什么情况？

艾米根据自我形象记忆分析了神经级别的错误。她目前处于引力加速的影响领域。她的重心倾斜了87.6度，心脏跳动了1.6倍。“它正在下降。”

我真的没有任何抱怨。我看到Sirone闪烁着光线。他想起了他发生了什么事。他怎么会忘记你？

-------------------------------------------------------