[124]新遭遇（5）

显然，苔丝与巨大的lian配对状况良好。她的四肢也很长，所以她的腰围也深深地弯曲了。

另一方面，他是任何人的眼睛。他的身高平均水平，而且年龄相当瘦。

当然，身体上的美丽并不是她的全部魅力，但是她不禁会在苔丝的力量面前感到破旧，一个头高。

“不，我们只是朋友。我有一个特别的要求与您一起去。”“啊，我明白了。”

苔丝不相信它。她可以猜到，这是一种不寻常的感觉，因为一个事实是，一个贵族阶层的女孩紧随其后，这是一个平民的伴侣。

瑞安也这样认为。实际上，在计划这次旅行时，我最担心的是Sirone是否找不到她的伴侣。

也存在一个地位问题，但是我的性格内向，所以我担心自己可能会受伤。

但是，当他打开盖子时，他带来了一个女孩，即使对他来说并不特别感兴趣，他也很漂亮。瑞安（Ryan）一直认为女人应该具有可爱的性能，以触发像艾米这样的保护本能。

另一方面，苔丝是超越自己的技能的所有者，因此她没有下巴感觉到爱情的感觉。

即使仅仅是模式的能力，也没有多少男人吸引着比自己更强壮的女人。

'小心，Sirone。我会积极推动你。

当Lian计划一项策略时，一辆货车到来了，该货车已经大修。四个人，每个人都有自己的行李，朝着马车移动。那是。

“这个家伙！lian〜！”

豪宅散发出巨大的分贝声音。莉安（Lian）猜测，一切都被发现了，只是通过声音传播的谋杀案。

“该死的！伙计们，跑步！”

“那货车呢？”“骑为时已晚！在你身后看！你必须越过篱笆！”

他们三个人环顾四周。向天空中飙升的och色旋风正靠近这个方向。

甚至不了解情况，Sirone和其他人也开始跑步。

“瑞恩！发生了什么？”

“该死！看起来你的成绩单已经到了！我实际上是在最后一个地方！爸爸会杀了我们！”“真的吗？真的杀了吗？说实话然后走吧。我要去玩，这是什么？”

“如果您有信心，请尝试一下。我将竞选参考，我父亲是一名认证的四年级检察官。”

从三个面上排出的血液。苔丝激活了模式并向前跳，然后是艾米。

Shirone的心向后猛击。我显然在向前奔跑，但风从后面吹。 

跑步时跑步意味着比索夫的速度超过了人类的极限。“瑞恩！我想我们会被抓住！”

“我不能！我会自杀！你们先去岛上玩！”

如果是Lian，那就足够了。但是她不能离开朋友去旅行。 Sirone甚至在他的脑海中提出了解决方案。

“艾米！让我们传送！莉，不要动！”

Sirone抓住了Lian并施放了光弥补法术。两个人的尸体似乎闪烁着闪烁，立即变成了闪光，跳了起来。莉安（Lian）首次经历了传送，他头晕目眩。视野变得非常狭窄，感觉好像所有的风景都被推向了我。

这是向导的愿景。

艾米还抓住了苔丝和传送，好像她理解了Sirone的话。

两次光线以惊人的速度冲进花园。在这种情况下，可以通过击打封面来砸碎它，但是Sirone和Amy甚至没有丝毫错误。

Sirone以为它很遥远，回头看。但是最后，她不得不咬着牙齿，抑制了自己要流泪的感觉。旋风越来越近。这是一个封面，他正在随机销毁一切。 

想到Ogent的象征Daejikdo是很自然的。

“艾米！来这里！”

Sirone突然在茂密的森林中间停下来时大喊。然后，艾米还取消了一圈，与Sirone关闭了距离。

从100米的距离处接近毁灭森林的旋风。苔丝踩着她的脚，大喊。 

“现在呢？只是被抓住？”

“抓住我！它会飞！”

Sirone将精神区的半径扩大到最大。即使这样，您也无法逃脱花园，但是有一种方法。 

如果您无法赢得速度，那就立即从坐标中消失。“走！”

当朋友到达时，Sirone使用联想来找到安全的地方。他从来没有以为他能够在实践中如此迅速地使用魔法，以至于他认为自己一段时间没有任何东西可以施放。

当我们施放太空运动，瞄准森林郊区时，四个人的尸体用光燃烧，被吸入天空。

同时，一阵巨大的风冲和人物，扫除了他们所在的地方。

比索夫可悲地握住了无法握住莉安的手。这是一个简短的区别。“这… … ！”

Bischoff转180度，双腿刹车。好像在冰上滑动，他的身体被推了十米。

他的体重上升了20倍的污垢丘。这是一个景象，表明他的身体拥有多少。

比索夫以困惑的方式看着他走的道路。地面被耕作，树木被随机折断。

都是因为瑞安。你怎么敢欺骗父亲。“想象力模式？”

他用颤抖的手拿出了他的成绩单。他对此的想法越多，他就越能叹息。

但另一方面，我为我的可怜儿子感到难过。您必须有多少训练才能具有符合模式的肌肉力量？

“您可以将其视为努力奖。”

无论如何，Sirone似乎已经学会了在太空中移动。由于即使是专业人士也很困难，这是一种魔术，因此对于半年成就取得的成就，这是一个巨大的增长。Sirone和Lian。瑞安（Ryan）和西罗内（Sirone）。比乔夫回忆起两个男孩的未来，被一个命运束缚在一起。

才能和倾向大不相同，但是他们以最好的名义采取的步骤数量吗？

“这也必须是一个很好的记忆。”

比索夫将其成绩单扔在他的肩膀上，前往豪宅。

岛。加利亚特（1）在跳过Ogent豪宅的篱笆之后，Sirone和其他人竭尽所能离开贵族地区。

多亏了太空运动的阵容，这是比绍夫预期的坐标，但这不是一个安全的情况。 

这是因为模式粘附的运动具有类似动物的活性半径，无法通过大量的即时运动来逃脱。

仅在进入市区之后，Sirone和其他人叹了口气。我仍然生动地回忆起比索夫的脸。

我绝对不想伤害儿子，但是还太年轻了，无法忍受旋风的外观，我可以做得更糟。Sirone叹了口气说。

“你现在要做什么？我走了这么远，所以我不能回去。”

“没关系吗？因为我有很多钱。让我们借她的马车去港口。”

没有父亲，莉安没有什么可害怕的。他有一天会被责骂，但他并没有考虑一次有趣的旅行前的阴暗日子。

他们到达了城市郊区的马stable。除了向旅行者出售马匹外，他们还开展了一家运输业务，雇用了一名教练将他们驱车前往目的地。满足船的时间并不是一个备用的情况，因此Lian租了一辆可以立即开始的四人座车。

瑞安（Ryan）和苔丝（Tess）并排坐着，西罗内（Sirone）和艾米（Amy）互相坐在彼此之间。由于它是平民使用的座位，因此内部局限于内部，因此我们不得不坐在一起。

马车在尴尬的气氛中开始，但是由于窗户的微风散发出凉爽的微风，紧张速度很快就缓解了。

苔丝用手风扇冷却了她的汗水，看着西隆。

尽管他从未学会过魔法，但他知道在茂密的森林中传送到多么困难。正如预期的那样，他是一个相当高的向导。但是，如果您只想找到一个擅长魔术的人，那么有很多贵族。疑问仍然存在，因为冲击还不够强烈，无法使Lian宣誓宣誓。

“是的。但是第二个魔术是什么？传送感觉很奇怪。”

“哦，那是太空旅行。它一定有点头晕，因为沿时间轴线弯曲。”

“什么？你说那是太空旅行？”

苔丝很吓了一跳。她的朋友们也去魔术学校，但他们都没有掌握太空运动。这是因为不是通过了解理论才能完成的不是魔术。这是一个精神力量的问题，这是一个只能随着时间和精力来征服的领域。

“太棒了。您有机会或其他东西吗？哦，我不是在忽略这个，我知道太空运动是一种只有专业人士使用的魔力。如果您不从小就学习魔术，这不是很难吗？ “

Tess认为Sirone通过童年的行为将Sirone介绍给了神奇的世界。否则，平民无法学习魔术。

Sirone温柔地点了点头。这是对的一半，一半是错误的，但这不是一个特别重要的问题，所以我觉得有必要纠正我的误解。

“没错。如果不是给Lian，我将无法上魔术学校。Ogent家族帮助我进入了魔术学校。”“正如预期的。哦，但是我认为这很棒。自从我很小的时候，我就与贵族竞争，所以我在学习外面一定很紧张。”

“哈哈！起初是。但是现在很好。艾米也给了我很多保护。”

“嘿，我做了什么？关于我什至没有谈论的话题。”

艾米哼了一声，转过头。她没有表现出来，但她对Sirone的谦虚回答感到沮丧。

苔丝似乎并不认为只是一个平民的西罗内（Sirone）通过自己的努力学习了高级魔术。因为他们从未彼此认识，所以这是一种自然的反应，但是我不喜欢他们驳斥Sirone作为事故的艰苦旅程的方式。

是lian刮了艾米的痒斑点。

“无论如何，那只是一个半年前。 Sirone只学习魔术了半年。”

“什么，半年？”

苔丝回头看着Lian足以折断她的脖子。这次，她的思想也变得黑暗。无论如何，不​​能在半年内掌握太空运动。除了检察官的思维方式外，这是贵族社会中常识传播的常识。

苔丝瞥了一眼另一侧。 Sirone笑了，但艾米仍然歪了下巴，甚至没有遇到她的眼睛。

苔丝随后意识到她的错误。

由于剑客和巫师追求不同的方向，因此他们的个性通常相反。

如果剑术说话并听到他们的感觉，魔术师会从单词线中推断出无数的含义。从艾米的角度来看，它似乎很可能会贬低sirone。“糟糕，对不起。我什至不知道，我只是在谈论奇怪的事情。我不是要冒犯你。如果我的爱人被这样对待，我会生气的。”

艾米的脸变红了。显然，巫师最了解如何处理语言。但这就是为什么我不像新生儿那样不受这种直接道歉的影响。

“我，我是什么？我什么都没说。而且我不是情人！我们只是朋友。”

尽管她直言不讳，但艾米的表情比以前更加放松。

“由于我们第一次见面，所以我们不认识彼此很自然。我了解苔丝，因为她是诚实的，但她的意思并不是什么。如果您将来想说的话，您可以做到。”瑞安（Rian）按照他的个性直接说话。取而代之的是，Sirone和Amy无法回答，站着不动。 

对于那些习惯于争论和称重的人来说，检察官的坦率谈话非常繁重。

-------------------------------------------------------