[28]什么钱不能买（3）

艾米也对那部分感到满意​​。有传言说她不仅约会了她，而且张印了嘴唇，所以男人可能会感到震惊。

“你今天要做什么？您什么时候去看Sirone？嗯？嗯？”

“我不知道。我们决定暂时专注于学习。”

艾米的语气出现了一种悲伤的感觉。“不管关系有多伪造，谣言像这样传播，你怎么能这么镇定？”

她的骄傲受到Sirone的木结石态度的伤害。他不是公主，但是每次他照镜子时，他都认为这不是他要跌落的那种外观。但是，Sirone似乎对她的学习完全不感兴趣。即使这是一段伪造的关系，也绝对是一对正式夫妇。她本人是一个女人，即使这样，男人也不应该有点意识吗？

“我不知道！我也不介意。我有很多事情要做，所以你在哪里卖你的想法？”

“你也难过吗？实际上，Sirone太好了。你怎么能把这样一个漂亮的女孩留在后面？如果是我，我会整天坚持下去。噢！也许这就是使艾米坚不可摧的心动的原因？”

“ Seriel…………。”看到艾米的眼睛燃烧着红色，塞利尔用冷汗握手。

“哈哈。好吧。现在停下来！”

艾米发出愤怒的sn鼻。从某种意义上说，Sirone正确地抓住了情况。如果您被严格的地方分心，那么在约会秘密约会时将男人踢出去是不值得的。

“哦！艾米，那不是杰克吗？”

杰克正下山。他的脸上附着一条鸭子鸭钉绷带，一个大的背包在他的肩膀上挂着。由于纪律委员会的决定，黑人魔术师被判缓刑两年。他必须向辍学的学生道歉，但很显然他异常宽大。

“你好！长时间没看，艾米。”

对于一个被踢出学校的人来说，杰克的脸很明亮。

“你还没有离开吗？无论如何，四处乱逛。”

“嘎嘎！有很多地方要说再见，因为你做了很多坏事。”“您至少做了不适合您的事情吗？亚瑟。一个人的性格如何改变？”

“这是什么？但是有些人甚至相信像我这样的人。所以现在我不会做任何糟糕的事情。”

什叶派在委员会中挣扎着降低杰克的纪律层面的故事在学生中很有名。如果不是她，黑人魔术师将被驱逐出学。

“无论如何，您接下来要做什么？如果我休假两年，我的班级就会下降。”

“你必须责怪辍学的孩子。我可能不会原谅你，但我已经准备好了。您不记得在将所有东西放回后该怎么办？”艾米认为这并不容易。杰克遭受的大多数孩子都是一流的贵族，他们的伤口无法治愈。

被殴打致死的可能性不能完全排除。

杰克会比其他任何人都知道这一点。但他远没有害怕，而是放心。

“我必须停下来。当我回来时，您将毕业。我不知道何时会有机会，但是当时间到来时，我会尽力而为。好。好爱。”

杰克挥舞着转过身，艾米笑着回应。她发现，甚至涉及该案的政党杰克（Jake）以为她正在与Sirone约会。无论如何，作为一名同胞，看到他以破旧的方式被踢出去真是苦乐参半。她想了一会儿，然后想起了她的一些东西，她叫杰克。

“嘿，杰克。”

杰克回头。

“两年过去了。不放弃。”

“哈哈！当你遇到困难时给我打电话。我会借给你任何金钱。”一个足智多谋的人，他拥有金钱，直到最后。但是另一方面，我以为他就像杰克。老实说，如果他甚至打扰他，他可能会伸出拳头。

“两年…………。是的，什么都没有。”

艾米看着杰克走开时，艾米想着。她至少不能上学2年。但是她在那里是什么意思？如果她没有任何技能，那是一个神奇的世界，她一生都会腐烂。

“ Seriel，我下定决心。”

“嗯？你要见sirone吗？”“我正在申请我的高年级课程。”

“什么？已经？你太快了吗？”

进入第四届课程后，学生将自动有资格申请高级班。但是，从学期初开始，一场神经之战很激烈，因为如果您未能在促销考试中失败，那年就无法再次申请。

即使您通过了促销考试，毕业也很遥远。这是因为只有最杰出的才能才能进入魔术学校，那里的天才在毕业班中聚集。

魔术学校的毕业生回顾了他们的高年级，因为战场比社会更凶猛。在这个地方，上学日的友谊被搁置了一段时间，只有30个潜在的巫师争夺生存。一些人批评这种无限的竞争系统，但考虑到工作的特异性，这是不可避免的。

Alpheas Magic Sc​​hool是政府指定的机构，因此，当您毕业时，您获得了非正式的许可，因此您被公认为是正式的巫师。用一个词，这意味着直接放入社会阵线的“直接的权力感”。

在最坏的情况下，教师的普遍看法是，高级阶层应介绍严格的标准，因为他们必须在战场上跨越生死。

“你为什么不等一点？配额仍然是空的，在分析老年人和趋势水平后申请是否为时已晚？”

“不，我不想犹豫。现在，我只想跑步。”知道艾米的固执，塞里尔无法阻止它。一方面，她很高兴看到自己的天才在大四时走了多远。

“是的，我会支持你。你可以做到。”

“谢谢你。我会上楼看看气氛。”

“呵呵，实际上，我有点紧张，所以我想先收集信息。无论如何，让我们尽力而为。”

“好吧。我也会帮你。”艾米宽慰地抬头看着蓝天。

梦想到太阳很远。但是，它以像太阳一样灿烂的光线来照亮自己，引导所有抬头的人。

“我一定会成为最好的巫师。”

刺在眼中（1）

高级班级集成课程又回来了。即使高年级和大三交流交流时，也没有人接近Sirone。

有时，太多的飞溅也是一个问题。 

入学考试让老师感到惊讶，并在头等舱中以四种方式取得了成功。她压碎了黑人魔术师，并成为艾米的正式爱好者，艾米（Amy）是她嫉妒的对象。

在短时间内，Sirone留下了显着的标记。即便如此，他还是属于高级班级底部的7级，所以他的同学忍不住感到很复杂。

“什么？你在那里，艾米。你的男朋友。苏恩！”Seriel从远处挥舞着她的手。 Sirone闯入人群，走近。艾米站着双臂交叉，ut着。

“你好，大四。”

“ ho-ho！他是大四的吗？我们不是陌生人，无论如何我们都是同一年龄，所以让我们舒适地谈谈，让我们来谈谈。”

即使Seriel的皮条客气质被激活，艾米的反应也很糟糕。从某个时候开始，她感觉到Sirone避免了自己的避免无动于衷。

我对此并不感到骄傲，但是如果是Karmis Amy，那么我在学校没有男孩。一方面，如果Sirone真诚地来到您身边，他一直在思考如何处理它。但是Sirone呢？她画了一条线，好像她不比她的朋友更好，甚至没有注意除商务对话以外的任何事情。

“哈哈！我做不到。你绝对是一名大四学生。”

Sirone的冷淡答复使艾米几乎用了她的拳头。但是她坚持不懈。她在这里承认生气时没有吸引力。

“当我们在一起时，请舒适地打电话给我们。即使您约会，也称您为大四，这是荒谬的。”

艾米颤抖的声音使塞里尔意识到了爱的力量。她是她的尸体，除了她的骄傲之外，她通过试图购买Sirone的青睐而对她表示敬意。最初，这是不可能的。“不，很好。那我会上课。”

当Sirone回到座位上时，艾米非常沮丧和尴尬，以至于她处于眼泪的边缘。

“没关系！自己动手！如果您不喜欢它，那就不要做！”

Seriel追赶艾米。她说，即使为了自己的缘故，Sirone的态度最近也很奇怪。

“艾米，你有机会与Sirone战斗吗？”“我不知道！我不在乎！我知道你为自己感到骄傲！”

Sirone抑制了她的道歉感，并返回了七年级。艾米是一个好人。但是，她有太多的障碍，无法与四级课程相处。

当Sirone坐下时，她的同学小声说。

“很好，很好。你想这样吹牛吗？”

“你在课堂上约会吗？您是否相信您的技能微不足道并进入了学校？”他们的嫉妒比Sirone预期的要差得多。

7级的平均年龄为15岁。与Sirone相比，他在年轻的一面。特别是，在这个年龄段，由于年龄差距存在很大差异，因此不成熟的事情常常发生。

孩子们不喜欢那个刚进入学校的新生是由艾米（Amy）选中的，艾米（Amy）是整个高级班级的第一家。随着人群心理学的工作，现在甚至女学生都在闲聊Sirone。

“我的眼睛肿了。你不是很疯狂吗？我不学习，只有约会，所以我仍然不能使用单个魔术。”

Sirone决定远离艾米。这是因为她可以对自己的形象造成致命的打击。如果我说我对众多指控不感到难过，我会说谎。最近情况变得更糟了，我开始生气了。

但是，每当发生这种情况时，他都会想起Temuran的建议并忍受了。我现在所能做的就是尽快上顶级。

“从今天开始，我们将减少理论课程并专注于实践。练习您的四向精通一个小时，然后花剩余的时间练习模式变化。”

根据埃特拉（Etella）的指示，学生们聚集并练习了四种方式。但是Sirone无法与他们混在一起。 

在早期，我经历了无意间打开精神区并感到失望的经验。孩子们讨厌Sirone的Spirit Zone，它是通过联觉传播的，好像它很肮脏，并避免了这个地方。Sirone搬到了一个更僻静的地方。他在7级中拥有最大的精神区，因此这是他舒适地练习的唯一方法。

在练习防御类型一个小时后，Sirone练习了其余三种模式。他不如防守类型，但进攻类型相当不错，目标类型也很困难。

最大的问题是脱离类型。他甚至无法模仿困难水平。

``这真的很棘手。我该怎么要爆发？

我试图偏向右侧的精神区域，但形状都被扭曲了。说即使是使用脱离类型的学生也可以计算出顶级班级也并不夸张。'中心。关键是要转移重点。”

Sirone纠正了错误，然后再次尝试。当精神区域的形状固定时，中心慢慢移动。

我喘着气，感到头晕。当你的灵魂熄灭时，这是你的感觉吗？意识变暗，感官遥远。然后，就在我们破裂之前，精神区像气泡一样爆发。

“哇！”

我只是认为这太难了。失去思想不是自然的现象。因此，必须采取一种非常技术性的方法。'我宁愿先移动中心吗？不，第一种方法是正确的。如果形状不是完美的，则中心将不会移动。”

当Sirone挣扎时，Etella亲自与他联系。

“ Sirone，你好吗？”

“很难脱离。移动重心并不容易。”

“也许。这是对您的矛盾，一种收敛的类型。这四种方式是一种自然现象，但出发类型是一种不自然的现象。顺便说一句，其他四种方式怎么样？”埃尔（Etel）也没想到Syrone会爆发。因为她期望的是Sirone的自然见解，而不是她的人工计算能力。

“嗯。其余的…………我认为没有任何特别的问题。”

Sirone诚实地回答。他越来越熟练地在各个方向上改变模式，以至于他认为自己感到满意。

-------------------------------------------------------