[158]粘土玛莎（2）

艾米（Amy）的哭声爆发后，苔丝的剑刺穿了法尔科（Falcoa）的心。 Lian的眼睛睁大了，鲜血从她的嘴里涌出。

苔丝的剑术没有任何错误。军刀已经穿透了法尔科（Falcoa）的心脏，迟早会停止起作用。

法尔科（Falcoa）有一种直觉的死亡感觉。他不是特别害怕。也许死亡是这个世界上最接近快乐的药物。

“玛莎。”令人惊讶的是，Falcoa嘴唇的最后一句话是领导者的名字。他的嘴角略微上升了，好像他感觉到了万花筒一样。

“带我去战场。”

苔丝拔出剑，法尔科的尸体向后倒下。他跌倒了，莉安痛苦地摔倒了。

“瑞恩！你还好吗？”

艾米疯狂地奔跑。瑞安（Ryan）带着微笑在脸上回头看着她。“嘿，艾米。你摆脱了一切吗？”

“说出来。你在哪里受伤了？苔丝！

艾米对苔丝大喊，感到难过。但是苔丝只是在她的剑上刷掉鲜血。然后他突然微笑着眨了眨眼。

“哇，你在说什么？即使您这样看，您也会看到我，即使您也有信心调整间隔。唯一被刺伤的是法尔科亚的躯干。 lian很好。”

艾米以困惑的表情看着苔丝。"excuse me… … Lian’s chest is bleeding?”

“什么！”

Tess looked up at Lian, her eyes wide open. As Amy said, thin blood was leaking out.

“瑞恩！瑞安！你还好吗？来感官！”

When Tess, whose face had gone pale, whimpered in her ear, Lian, who lost consciousness for a moment and then came back, waved her hands in annoyance and stood up.“不要大惊小怪。我只是戳了一点。”

“对不起，莉。我还不够好...。。”

“不要那样说话。即使有点浅，Falcoa也不会倒塌。那时对我们两个人来说都是危险的。你是对的。”

“嘿，但是……。”

瑞安真诚地认为。不管您有多担心朋友的幸福感，要比不足以做得更好。这就是为什么苔丝能够促进最高水平的集中度的原因。“噢！这样的伤口一无所有。让我们快速走。 I'm worried about Sirone.”

Even in the middle of the fight, bizarre noises and explosions were heard inside the building. It was clear that he was fighting the captain. At the very least, a more dangerous situation than the battle of Falcoa would have been taking place.

At that moment, the wall of the building shattered with a bang, and Sirone jumped out.

“ Sirone！”

Sirone casts a teleportation right before she slams to the ground and backs away 10 meters. As the photonization state was released, Sirone, who assumed a landing posture, was pushed away dragging the ground.“ Sirone，你还好吗？”

“不要来！”

Sirone紧急惊呼。 Shiro总是很镇定的事实，这一事实使他的朋友无法移动，仿佛已经将指甲驱赶到了他们的脚底上。

“还没有结束。这是听起来很神奇的，所以接近是危险的。”

玛莎（Marsha）的声纳能够自由使用目标和范围攻击。很明显，一定已经从战斗中筋疲力尽的三个人会被强大的声音魔术所陷入困境。“这是对的。你可以对我持续足够长的时间。”

玛莎蹲下，离开建筑物，微笑着走近。但是她的笑容在法尔科阿的尸体面前消失了。

Falcoa死了。

尽管他有点陌生的人，但他与一生中的人们在一起，玩得很开心。他的血液中有30％以鹦鹉在大陆的名字中浸透。

“不会后悔，法尔科。”Marsha可以看不见。他是那种人，他认为刺伤的死亡比心脏病发作的死亡要好得多。

但是印象结束了。

令人惊讶的是，他只受到学生的伤害，但是考虑到Falcoa的身体状况，这并不是一个不寻常的情况，而Falcoa的身体状况已经沉迷于毒品已有五年了。

Marsha再次专注于与Sirone打交道。当他闯入第一个门户时，他猜到了这一点，但是当他自己面对时，魔术组合非常平衡。

传送范围很高，我也喜欢Photon Cannon的功率，这是一种关键攻击方法。激光是攻城武器的完美之处，缺点是需要时间安排防御性魔术，但在必要时具有将能够转化为进攻性魔法的优势。

经过长时间的审议和演变，一位法师达到了平衡。

我最喜欢的是，这是Sirone独有的魔术，任何向导无法学到。

``这是解锁者的魔力。应该很有趣。我要它。'

当玛莎（Marsha）考虑到这一点时，Sirone还在分析空旷的情况下的变量。我在建筑物内部受到了许多处罚，因此没有特别的劣势。最重要的是，没有伤害人质的风险，因此他们可以将自己的力量提高到内心的满足感。

“与现在相比，这会有所不同。我永远不会原谅你。”

“嗯，苏恩，你会原谅我。”

“什么基础？您所做的超出了人类标准。”

“是的，实际上…………。”玛莎大喊，像一个调皮的人一样伸出舌头。

“这都是谎言！”

Sirone和其他人不了解她的话，而是空白的表情。然后玛莎对大楼大喊。

“ Yuna！你现在可以出来！”

随着声音的放大，她的声音向大海蓬勃发展。过了一会儿，建筑物的门打开了，一个漂亮的女孩走了出去。

“没办法，那个女孩Yuna吗？”

“是的，尤娜。如您所见，我在这里很舒服，没有任何问题。你好吗，Sirone？你现在放心吗？”

Sirone没有回应。即使有了他出色的见解，他甚至无法猜测玛莎在想什么。

“哦，你还不知道吗？当您的姐姐生气时，您会使用它吗？我说的一切都是谎言，所以请原谅我吧？”Yuna向Sirone和其他人放下头，说。

“我姐姐没错。相反，Marsha Unnie救了我。”

瑞安沮丧地张开嘴。

“到底发生了什么？有人请给我回答，愚蠢。”

但是艾米和苔丝都没有说什么。这是一个明显的嘲弄。很明显。问题是动机。玛莎计划这样做什么？

Sirone在想的是他。

这不是一个开玩笑的东西。鹦鹉雇佣军已被摧毁。 Falcoa死了。但是，这一切都是谎言，这是不可想象的。

“如果真的是…………这样发送Yuna。”

目前，首要任务是营救JIS的姐姐。但是玛莎用礼貌的顽皮微笑摇了摇头。“ Yuna，回去。我稍后将其发送给我的兄弟。”

云娜点点头，回到建筑物中。

Syrone的药物增加了。玛莎想在这种情况下做什么？

我无法感觉到目的或意义。看来他只是想像孩子一样玩邦丹。

“这是什么？你想要什么？”“哇，为什么？ Yuna很好。那不是发生吗？啊，你想自己像司法使徒一样自己接受吗？”

“它不是… … 。”

“你现在明白了吗？我姐姐没错。是你不好的，sirone。你让我恶心，所以我永远不会把尤纳交给你。”

Sirone进入了精神区。像玛莎（Marsha）的刀片一样，敏锐的约翰（John）朝着他的额头瞄准。

“快乐！我不会被殴打了。”Sirone大声喊叫，但实际上，她心中有很多困惑。玛莎（Marsha）消除了战斗的动力。即便如此，她仍在散布一个战争般的谋杀意图。

'让我们保持冷静。您正在向我发送敌意。那是战斗的足够理由。

如果欺骗对手是一种策略，那么他就不能只是在一天中。此外，人质也处于良好状态，因此，一旦他们进入战斗，就不会像在建筑物内那样被推回去。

但是，与Sirone的期望相反，Marsha发布了Spirit Zone。然后，她张开双臂，好像解除了她的武装，对Sirone说。

“你可以杀了我。”Sirone的心沉没了。因为我知道她现在的意思。

每当他被养父殴打时，他都会记住这是一种神奇的咒语。

这就是为什么玛莎真诚。她很明显她真的想自杀。

玛莎是什么？你到底是谁？

* * *魔术协会调查室。

萨基里（Sakiri）是一名认证的第五级向导和调查员，从额头上擦了擦汗水。他的袖子被卷到肘部，超过一半的衬衫纽扣被撤下。

显然是一个疲倦的人的脸。但是，持有铁俱乐部的前臂仍然被破裂，好像它充满了力量。

“嗯，既然我们休息了，我们会再次开始吗？”

“关闭…………。”卢卡斯跌倒时吟。

鹦鹉小偷的副队长，与奥术一起突袭了魔术协会。但是，当时，什叶派（Shiina）的冰冻魔法（绝对零）都截肢了。

我不知道我被殴打了几个小时。

如果他没有使用模式保护自己，他会遭受足够的痛苦以立即死亡。

“走。把它淘汰。”萨基里再次挥舞着铁俱乐部。卢卡斯在倾泻高温下用手臂爬过地板，然后疲惫地滚过来。

“ aaaaaa！请停下来！问我什么，打我！我说我说了一切！”

“等等。你不应该装满一千个单位吗？”

“你疯了的孩子！”

Sakiri在她的脑海中算了。还有五个。现在四个。一代。最终，他在他身边的最后一击中，猛烈地猛烈地猛击了铁俱乐部，好像感到精神焕发。

棍子用轰鸣声滚过地板。

“哇，这令人耳目一新。你今天做了所有的练习。”

“ Heuuuuu，为什么您要这么做…………。”

卢卡斯紧紧抓住他疼痛的肚子和哭泣。尽管当鹦鹉雇佣军团体陷入土匪时，他被招募，但他以杰出的技能迅速升至副队长。即使面对奥术时，世界的反派也没有失去自己的精神。

但是，在萨基里（Sakiri）面前，她只是一张粘在地上的票。

萨基里抓住卢卡斯的头发，把他扔在椅子上。

当被猛烈扔到椅子上的卢卡斯（Lucas）坐在椅子上时，萨基里（Sakiri）坐在桌子的另一侧说。

“迅速坐下。在切断剩余的手臂之前。”卢卡斯支撑自己的手臂，设法坐在椅子上。然后，Sakiri很长一段时间什么都没说，精心研究了调查人员写的文件。

“纳里侦探，请把我送回监狱。我会告诉你玛莎在哪里。”

“我不需要。她是什么样的女人，她仍然认为自己会在那里？”

“该死！为什么我要殴打自己？”

萨基里（Sakiri）翻转文件夹的最后一页，烦恼地登上了桌子。“你知道我最讨厌什么罪犯吗？杀手？家庭摔跤？不，他是一个逃脱的囚犯。这个国家看起来如此自满吗？即使肝脏肿胀，这是一个石油喷泉，B级犯罪分子也可以从监狱中逃脱吗？您的生活结束了，您一生将永远不会看到阳光。”

卢卡斯吞下了他的唾液。 Sakiri的话不是威胁，而是事实。

我可以通过查看调查人员的趋势来告诉他们，他们说他们会击中一千次，但实际上做到了。

“无论如何，让我们开始。我喜欢听。现在我的女儿四岁。她是在父亲面前调情的年龄。但是我已经好几天了！让我们过一点。理解？”

“你想听什么？”“其他一切都完成了，一个名叫Marsha的女人。如果她对她一无所知，她会告诉你一切。”

那是Sakiri想要的唯一信息。

粘土玛莎。她是一名政治犯，所以她从来没有为犯罪级的罪犯大惊小怪，但她是一个很难掌握的女人。

最大的问题是智力是荣格加热。他有时说他是一个火法师，有时他说他使用了冰魔法。

在这方面，这是一个非常谨慎和彻底的性格。即使他与最好的可用调查人员进行了搜索，他也无法清楚地指出运动路线。Sakiri叫卢卡斯。我认为从一开始操作是错误的。

您真正需要知道的不是Marsha在哪里，而是Marsha自己。

-------------------------------------------------------