[100]见上帝（2）

“ sirone…………。”

艾米握着Sirone的手，眼睛哭泣。老师也处于心烦意乱的状态，所以没人来见他们。不，也许他已经承认Sirone死了。 

但是艾米摇了摇头，否认了。她简直不敢相信Sirone已经死了。有太多晦涩难懂的角落，以至于使它变得痴迷。

纳德提供了安慰的话。“大四，别担心。 Sirone将回来。”

“是的。常识没有意义。为什么要死了？如果您要因投射大规模传送而死，就不应该从一开始就被激活。Sirone一定发生了一些奇怪的事情。”

伊鲁基（Iruki）不赞成。她本人整夜都在她身边，但是他没有什么比将死者误认为生命更愚蠢的了。

“如果您要这样争论，Arcane也应该活着。只是施放魔法就足以杀死我。”

“奥术有所不同！ Sirone完全打开了不朽的功能。这与大脑功能下降无关！”“无论如何，它与超过容量相同。人类可以死于任何变量。他是死亡还是活着的是重要的，而且质疑他为什么死亡是不合理的。”

纳德皱了皱眉。即使是真的，她也有话要说，在女友面前说话。就在他要射击时，艾米用冷眼睛接近伊鲁基。

“你，你一如既往地不幸。”

伊鲁基（Iruki）看着艾米（Amy）的下巴躺在桌子上。她的眼睛燃烧着红色。

'这是Karmis家族。好吧，如果是红眼睛，它必须不受精神型魔术的影响。红脸是大陆上的著名特征。反魔术是唯一可以入侵他们的思想的东西，因此可以理解他们逃离了深渊Nova。但是，他的想法就在那儿，很快他像不感兴趣的那样移开视线。

“当你感到难过时，怪别人是一个坏习惯。”

“不。你真的让心情着火了。你是什么？你真的是西罗内的朋友吗？你怎么能觉得sirone死了？”

“我认为他没有死。他们说她已经死了。”

“这是一个更糟糕的词！你，你怎么说五级？”“如果您感到难过，请参考学生会。如果您受到惩罚，没关系。”

艾米无法忍受并走近。然后，她抓住了伊鲁基（Iruki）的衣领，并用模式的力量将他抬起。 Iruki的腿从地上掉下来。

“再说一遍。但是这次我必须说实话。”

“哦，你很害怕。”

伊鲁基眼中没有情感。她只是用空的眼睛凝视着艾米。但是，如果艾米（Amy）也向内而外，她是那种会毫不犹豫地做任何事情的人。“做我说的同样的话。 Sirone没有死。否则，您最终会躺在Sirone旁边。”

“ Sirone死了。”

“ Sirone没有死！快速跟随我！”

“ Sirone死了。”

艾米的深红色眼睛闪烁。他以自己的自我形象的记忆来设计了他的拳头的准确性，他瞄准了Iruki的第三颗和第4颗牙齿，并拳打了他。但是，即使Iruki的表情也没有改变。当他看到加速度减弱时，他正准备完全停在嘴唇前。正如预期的那样，艾米在击球前停止移动。 Iruki淡淡地说道，看着她的拳头充满了怨恨。 ＆nbsp;

“啊，我很高兴。”

“不要荒谬！不幸的仆人。像你这样的人甚至都不理解我阻止拳头的含义。”

艾米无法打iruki。无论她多么讨厌她，她都是Sirone的朋友。

“这意味着停止拳头。在一定程度上，我只是不必要地消耗了力量？”火花在艾米的眼中飞来飞去。

“那么，有了那张张开的嘴，你是说Sirone也死了吗？我知道？像你这样的人甚至都不应该有朋友。”

“或许。但是你应该得到吗？”

“这是什么？这是真实的………！”

艾米再次拉了衣领，举起了拳头。然后，Iruki首次向她皱眉，握住她的衣领的手。“啊，先生！”

当艾米握手时看着她时，Iruki走到床上，指着Sirone。

“是你的可怜。这看起来真的还活着吗？我无法呼吸，我的心已经停止了！但事实是，你们在胡说八道，就像说你还活着，说有些奇怪的事情发生了，你们是什么样的朋友！”

“那又如何！ Sirone处于这种情况下，您要我做什么！”

“所以考虑一下！”伊鲁基（Iruki）以一种兴奋的表情大喊，通常不会看到。

“如果您认为自己还活着，您认为死者会栩栩如生吗？如果您想这样说话，请想一想将死者恢复现实的方法！”

艾米（Amy）咬住嘴唇，寻找话要说的话，终于意识到了这句话，沮丧地低下头。 Iruki是对的。 Sirone在数学上已经死了。 

纳德表达了一个悲伤的表情。

“我知道你的意思。但是，Iruki，您如何生活？就像一种使死者重生的方法………​​…不可能。”“嗯，这是你的极限。”

伊鲁基（Iruki）关上了门，直到有爆炸，然后走到外面。沉默落在医务室。当艾米坐在椅子上遮住脸时，纳德松了一口气。

“老年人。不要太讨厌我。伊鲁基也这样做是因为他感到沮丧。”

“没关系。我不想担心这样的孩子。想想一种抚养死者的方法？你为什么不知道那是一个更大的伤口？”

纳德也无法回答。这可能是像Iruki一样的举动，但确实我为今天的一个朋友感到难过。离开医院后，伊鲁基（Iruki）走下走廊时皱了皱眉。我最想见的两个人正在等待。卡尼斯（Kanis）将她的后背靠在墙上，阿林（Arin）似乎不安地找到了凝视她的地方。

作为领导这种情况的人，我们必须严格监视它，但问题是当前情况不足以关注它们。

当然，Iruki也没有任何镇定。如果他决定逃跑，他会马上逃跑。即使这样，他也无法逃脱魔术协会的眼睛。

“你来找盐人吗？还是你现在要道歉？”

坎尼斯在她的背上弹跳，从墙上摔下来。“两者都是。我来做盐，也要道歉。在战斗中死亡是可以的，但是Sirone为自己毫无意义的事情牺牲了自己而感到尴尬。但是我认为您的时机错了。”

他一定听到了与外面与艾米战斗的声音。伊鲁基（Iruki）对自己表现出不好的外表并说，他烦恼地挠头。

“好主意。如果您现在进去，您将不会看到任何好处。医务室中的女孩将从摔断腿开始。无论如何，尽力而为。我去。”

卡尼斯（Kanis）跟随伊鲁基（Iruki），他凝视着她。

“没关系。弄错时间意味着机会消失了。我该如何向已经死亡的人道歉？”停止行走的伊鲁基（Iruki）回头看着坎尼斯（Canis），睁大了眼睛。

“什么？”

“我完全同意您的意见。死者已经死了，看到他大惊小怪，尸体躺下使我想道歉。”

伊鲁基（Iruki）暂时想着，然后笑了起来。

“您谈到垂死并重新生活的主题。那是谁的想法？你？还是阴影？”“……你想在这里玩吗？”

“从我的角度来看，Sirone是一个非常烦人的朋友。”

当伊鲁基（Iruki）突然出现一个突然的故事时，卡尼斯（Kanis）的额头皱了皱眉。

“实际上，我是一个非常奇怪和坏人。所以我决定限制自己。换句话说，Sirone就像我的锁一样。”

“喜悦。多么虚弱的主意。”“是吗？好吧，如果不是Sirone，我不知道我是否会想到这一点。无论如何，现在没有这样的sirone。所以我希望您从现在开始对您的话保持小心。透明

感觉到伊鲁基（Iruki）的某种东西，阿林（Arin）退后一步。

“因为我与Sirone不同。如果您放心，您可以做任何疯狂的事情。因此，您最好祈祷Sirone肯定会活着并干燥我。”

当伊鲁基瞪着坎尼斯时，他的眼睛开始闪耀。她的脑闪闪发光的眼睛闪闪发光。

“如果Sirone这样结束，无论如何，我都会先杀了您。”随着Canis的心理渠道的打开，Harvest的脑电波传到了。

-Kanis，这是一个警告级别。陷入目标

-知道。您已经知道什么是仆人。

 - 不是那样。计算速度非常快。通过精神区的运动计算，估计它比我们的心理渠道快10,000倍。

坎尼斯简直不敢相信。与收获的意见交流要比思想速度快。 10,000倍的速度甚至是人类常识都无法想象的速度。 - 那是什么级别？

 - 这是足以分析城市中发生3秒钟的所有事件的信息量。您需要一个特殊的策略来与他们打交道。但是我们是罪犯。在这里造成事故有可能使事情处于不利地位。

坎尼斯不想退缩。这种固执是他被选为奥术的门徒的原因，但时机不好。当收获拼命试图阻止他时，阿林干预了。

“但这并不意味着您也认为Sirone没有死吗？”

Iruki的精神区消失了。阿林（Arin）通过初级成绩看着她的现场直播，她觉得自己的呼吸是自由的。 Iruki控制了他的心。他一定比其他任何人都很酷。对于医务室中的白痴来说，被情绪扫除就足够了。“ Sirone死了。如果您不承认事实，就没有解决方案。我只是合理地思考。”

“不。你相信Sirone还活着。也许比那个房间里的两个人还多。”

Iruki给人留下了深刻的印象。仆人具有计算事件因果率的最强能力。没有任何干预的敏感性的空间。 

“你在说什么知道我？”

“我有称为初潮的能力。我们认为一切都像第一次看到一样。所以我不记得事物的形状。每次看起来都不同。”“那么？那是什么意思？”

“我可以在眼中看到你的情绪。与其他人所看到的完全不同的形式。”

“我没事。死了，没有情绪的余地。”

“不与众不同。”

Arin摇了摇头。“因为您现在以非常悲伤的表情哭泣。”

Iruki无法回答。 

正如阿林所说，一百个单词在初潮前没有用。

那天晚上。

医务室的门缓慢地打开。艾米躺在婴儿床上，因哭泣而筋疲力尽，纳德在角落的椅子上小睡。

Iruki接近Sirone。睡觉和垂死的感觉与众不同。看到Sirone的冷脸使我感到自己要崩溃了。

早上，老师会来检查Sirone。要举行葬礼，将首先进行防腐，但是必须看到，没有办法再保存Sirone了。

Iruki设法控制了自己的情绪，并拿出了隐藏在怀里的手术刀。

“我一定会救你。”我看着艾米和纳德，但没有起床的迹象。她已经在那里呆了两天，她的压力极大，这也就不足为奇了。只有这样，Iruki才使用手术刀。 

刀片反映在月光下切穿过Sirone的皮肤。

-------------------------------------------------------