[25]寒冷的男孩和辣妹（4）

黑烟从艾米的脸上升起。但是，经过仔细检查，它在与手指长度的距离内从她的皮肤上升起。这是一种称为气盾的魔术，压缩空气以创建当地障碍。

“一次会议地点发生了惊喜攻击。仍然很讨厌。”

艾米（Amy）从她降落的位置中站起来，回头。递给她纸条的那个人正站着一个可怕的笑容。

“嗯，以自己的方式，您积累了很多。如果我听话，我会很荣幸能艾米的初吻。”“别再说肮脏了，苏罗内在哪里？”

五个数字从天上掉下来，艾米在中心。其中包括黑魔术师的领袖杰克。他环顾四周，说他很惊讶。

“你真的一个人来。那个孩子真的那么宝贵吗？”

“您在说什么废话？我足够给你们。 Sirone，你在哪里？”

“哈哈！当然，那个真诚的混蛋要去图书馆。她永远不知道她的女人会进入什么。”只有那时，艾米才意识到她被欺骗了。但这是一件好事。如果没有人质，这些家伙将无法抚摸自己的头发。

“你打电话给我的事实意味着你准备死了，对吗？”

“这很有信心。但是会很容易吗？您无法说，如果您查看了取笑黑人魔术师并进入目标的人名单。”

“即使您没有学习的能力，也有学位。你说话很多。”

艾米进入了精神区。当她的表格转变为姐夫的目标时，杰克回忆起了前一天的情况，立即效仿。但是再次，缺少先发制人的罢工的成本很高。艾米（Amy）无视杰克（Jake），开始针对她身后的成员。

当长期袭击不断地施放时，这些人匆匆扔掉了自己。由于罢工系统为魔术增添了物理力，因此不足以用空气盾牌阻止它。

艾米迅速旋转了精神区并针对目标。但是，她的人类运动有很多变量，因此她无法像练习那样获得100％的准确性。她的头每次旋转并倒转时，她的头猛击。

杰克抬起风，飙升到天空中。如果艾米的主要技能是火，杰克的风是风。毕竟，在人与人之间的战斗中，一项特殊的举动将决定结果。当他施放最自信的风切割机时，一阵锋利的风冲在空中。

艾米没有感觉到了处置的接近。目标型横形可以大大增加范围，但是与可以感觉到所有方向的球体相比，防御的范围不可避免地弱。特别是，空中攻击是致命的盲点。艾米（Amy）感觉到了处于气氛区域的处于刺激区，并立即转过身。但是她已经不到一米了。 ＆nbsp;

黑人魔术师试图唱她的喜悦的那一刻，她的动作扭曲得如此之快，以至于她甚至看不到他们。一个割刀刷过来，剪过她的红色头发。杰克很害怕。

“什么？怎么？”

“这就是架构，儿子。”

艾米（Amy）以与地面角度角度提高了目标形杂交。然后杰克也狂风，急忙离开了这个地方。但是，她的目标速度是高级班上最好的。“开火。”

火球开了一个大小的炮弹。杰克认为这是不可避免的，他用空气服，高级空气魔术覆盖了他的身体。

杰克被击中击中，跌倒在地，听到了一个了不起的枪声。 

“噢！烦人的bit子！”

然后他跳了起来，瞪着艾米。火焰吞没了空气套装中的氧气，并燃烧了。当杰克（Jake）像地狱的化身一样站立，爆炸了气槽时，火焰崩溃了，像花瓣一样掉下来。但是，罢工的身体力量已经进入，所以我的胃扭曲了。“我会杀了你。”

“ ho-ho！您是否试图用这种技能击败我？这是失败的完美水平，更不用说毕业了。就像那种形状，因为您正在将思想挖掘为胡说八道。”

艾米（Karmis）家族的天才艾米（Amy）。的确，技能的差异与成名一样压倒性。

但是杰克笑了。

“真的是吗？信心在这里结束。”好像证明这不是虚张声势，黑人魔术师同时伸出了手。然后艾米的脸变苍白。她以前从未遇到过一种奇怪的感觉。有些东西进入了她的头，正在分散她的注意力。

艾米愤怒地瞪着杰克。

“这个……反魔术？”

“哈哈哈哈！你感到惊讶吗？这是黑人魔术师的长期。这也是使无数才华回家的魔法。”

“一个天真的孩子。”真的很讨厌。不受学校规则禁止的反魔术，魔术。但是，越过禁忌线就像在学生一级咬了跟腱。

这五个人的共鸣浪潮随机纠结了艾米的精神区。感觉就像有人在抓住我的头发，像疯了一样摇动它。

艾米无法忍受，屈膝。她不再知道如果她保留约翰会生气。

杰克带着胜利者的笑容，铸造了空中连锁店。由艾米四肢缠绕的空气制成的链条，将它们抬起。

艾米抓住了空中，努力挣扎着。但是，即使使用模式也无法摆脱她的约束力。“嗯，终于明白了。一个刺刺的人。”

杰克拿出手刀。 

“现在，我要和你做什么？顺便说一句，我仍然没有忘记几天前发生的事情。我觉得我想做点什么。”

“我在警告你，如果你伤害了我，你也不安全吗？”

“ Puhahaha！甚至伟大的艾米（Amy）都在角落里，这也是家庭的事吗？这就是我所说的，我们毕竟是一样的，如果您离开家人，那您就是一个无能为力的女孩。”“我也会告诉你吗？不要像你一样对待我。我一定会用自己的手摧毁你。”

杰克的眼睛充满了生命。即使在这种情况下，她不弯曲骄傲的态度也困扰着我。她握着刀的手颤抖着，好像要刺她。

“我不能大喊大叫。我可以在你的脸上涂抹吗？如果您成为一个丑陋的女人，那就不会让您跟随您的烦人。”

杰克不寻常的眼睛也使艾米有些害怕。不底部的自卑络合物。他真的打算工作。

杰克用另一根手指抓住了刀片。他不擅长火魔法，但是很容易加热铁。从刀片的内部出现了红灯。“不要这样做。傲慢的艾米独自研究魔法时失去了眼睛。她辍学了魔术学校，并过着失败者的一生。怎么样，这不是一个美妙的场景吗？”

杰克（Jake）给我看了一个刀片，看起来随时都会滴落熔融铁。突然的推动迫使艾米转过头。她的头发在燃烧。

“ ho！有时候，艾米也很害怕。给你最后的机会，她恳求我看看。如果您流下眼泪，那就更好了。然后，如果她保证要离开学校，我会保护她的眼睛。”

艾米意识到泰拉为什么退学。正是她的魔力渗透了她的学校规则中的差距，制服了她，并造成了难以恢复的屈辱。

他们之所以这样做只是因为他们劣等，只是因为他们感到难过。 Karmis的深红色眼睛充满了愤怒，发红了。“如果可以的话，那就去做。但是永远不要以为你们会安全。”

杰克笑了。这不是他一次或两次听到的一句话。贵族家族的固执，即使是他被追赶的孩子，就像铁肌腱一样。但是，当刀片指向的那一刻，每个人都别无选择，只能尖叫寻求帮助。

自尊心越强，一旦破裂就恢复越不可能。看着学生这样离开学校，杰克抚慰了他的自卑感。

“那么，我们会尽快进去吗？”

刀慢慢地接近艾米的左眼。艾米决心坚持。但是当热量盛行时，她别无选择，只能紧紧闭上眼睑。“等等，你混蛋！”

黑人魔术师的成员突然喊道。艾米（Amy）睁大了眼睛，发现Shirone紧握拳头并生气。杰克也表达了惊喜。

“ ho！是白马王子的外观吗？可惜，如果您稍后来的话，您的女孩可能会更漂亮。”

“您想对您的高年级做什么？”

“好吗？你打算做什么？你为什么不直接问你的情人？”“你白痴！如果我一个人来这里怎么办！”

艾米喊道。但是，Sirone对她面前的局势比她的话更震惊。

老年学生包围并伤害了四肢受到约束的女孩。杰克（Jake）挥舞刀时，那个名叫杰克（Jake）的家伙在咯咯笑。

“因为我…………。”

Sirone在她一生中第一次感到愤怒，他在地板上捡起了一个树干并大喊。“释放高级！否则，我不会让你走。”

“ Puhahaha！你现在听到了吗？你打算用那块木头怎么办？”

Sirone无视嘲笑的笑声，向他们指控。无论如何，这是一项技能，即使Lian都在剑术比赛中获胜。据计算，如果教师尽可能多地利用他们的联想来过去的时间，他们就会到达。

“走！”

“伙计们，很温暖。请打开门。”Sirone来了，但没有人搬家。相反，这是一个讽刺的笑容和一个希望您快速来的表情。

当她以为有些奇怪的那一刻，Shirone的脑海摇了摇，好像被锤子击中了。

“ keugh！”

“你白痴！消除精神区！这是反魔术的！”

反魔法？ Sirone从艾米的话中意识到。她的原因是第四级中的第一位，被她的流氓抓住了。这是一个巨大的震惊和振动。五个人引起的共鸣波同时震撼了我。

Sirone抬起头。颜色在这里和那里混合在一起，好像世界在水上被涂抹。但是他不能放弃这里。他坚持自己搬走并缓慢行动的意识。

“高级，我现在救你。”

“不要来！那么，您将无法在余生中使用魔法！你变成了傻瓜！”

“因为我…………因为那是发生的…………。”“离开精神区！匆忙！”

我知道Sirone无法听到，但我所能做的就是尖叫。她迈出的每一步都救了自己，她感到被粉碎了。

Sirone咬牙切齿并维持了精神区。

'不！你必须坚持。我需要更多框架。

遵循他坚强的意志，精神区逐渐开始变成四向防御类型。然后，这次，黑人魔术师大吃一惊。他很难施放反魔术。感觉就像被一块沉重的岩石压碎了。“什么，什么？为什么这是？”

Sirone将精神区扩大到最大。它像露水一样危险地摇摆着一片草，但它竭尽所能。

'更坚定。以免崩溃。以免被摧毁。

随着框架最终的联系，精神区重新获得了稳定性。然后，在一场透视游戏中，黑人魔术师的成员抱怨痛苦。

“ kuh！发生了什么？我的头很痛！”那一刻，Sirone的眼睛闪烁着。由于四向防守类型完美地完成，因此巨大的球体被挤进了立方体。抗魔力疼痛消失了，我的感觉很棒。这是一种压力，甚至会破坏金刚丁烷。

“ aaaaaaa！”

激活反魔术的5个人崩溃了。好像他们被某事压碎了，他们甚至无法抬起手指，所有人都从鼻子中流血。

这就是在学校禁止反魔术的原因。如果您没有在接近无生命的物体的程度上提高头脑，那么反魔术会成为摧毁您的毒药。

艾米（Amy）看到挣扎的黑魔术师感到震惊。她单枪匹马粉碎了5个反魔术。一名第七级学生，已经入学了不到一个月。Sirone感觉好像她的脚下有小蜥蜴。我能感受到蠕动的感觉，但最多是唯一的阻力。随着时间的流逝，即使这种抵抗也消失了。在他的脑海倒塌之前，他取消了反魔术。

艾米用火焰魔术烧毁了空气链，降落在地板上。通过她的精神区，我能感觉到Sirone精神区的形状。太冷，坚硬又沉重。

'我的天啊。你怎么能...。

Sirone的眼睛仍然猛烈地看着。当我迈出一步时，杰克不由自主地退后了。这是她本能不想与Sirone的精神区相撞的结果。

但是，不可能通过简单地向后走15米直径的精神区域。最终，当两个精神区重叠时，杰克震惊地表达了。“你…………到底是什么？”

我简直不敢相信。但是Spirit Zone的联觉并不能说谎。四向防御。一个巨大的立方体，周围有88个脸。

（第1卷结束）

-------------------------------------------------------