-------------------------------------------------------

[3]遇到魔术（3）

一个孩子在Sirone的衣服上皱着眉头。

“校长，他不是贵族。我认为他是一个卑鄙的公民。”

“ Cheongmin不应该来这里。嘿，你很快下车！”我不知道Alpheas不是高贵的，所以他尴尬地挠着眉毛。但是，他招手不歧视贵族和卑鄙的人，适合追求情报的巫师。

“没关系，这样。是的，老人吸引了你什么话？”

Sirone犹豫了。我想靠近Alpheas，但是孩子们的眼睛正在阻止这种方法。

好像他在这么说。不要在微不足道的keonmin主题上入侵他们的领土。

“告诉我你的魔力。”“呵呵，你从未见过魔术吗？”

“我在书中读过它，但我自己从未见过。”

一个孩子指着并大喊。

“撒谎！你读什么样的书？”

阿尔菲亚斯凝视着Sirone的眼睛，好像是为了隐藏真相。这似乎不是谎言。但是，正是那个时代的孩子欺骗了成年人，就好像他们在用无辜的面孔吃饭一样。“那么，您想看到什么样的魔术？”

“没关系。一切都很好，所以告诉我。请。”

Sirone意识到了自己的处境，并礼貌地低下头。阿尔菲斯（Alfeas）笑着挥舞着他的手。如果在与孩子调情的水平上是神奇的，那并不困难。

“这个老人唯一的乐趣是展示我们的美女魔术。晚安！在这种情况下，我将向您展示这次引起风的魔力。”

“哇！是风，风！”即使孩子们拍了拍手，Sirone也紧张了拳头。我对魔术一无所知，这很自然。

阿尔菲斯（Alpheas）挥舞着手的那一刻，Sirone睁大了眼睛，以一种意外的漂浮感。当世界沉没时，我的愿景开始了。魔术学校的建筑物立刻可见。

“ aaaaaaa！”

Sirone不由自主地尖叫。另一方面，孩子们似乎很喜欢Alpheas的魔力，甚至做翻筋斗并喜欢它。

片刻之后，Sirone以惊人的速度坠毁。她紧紧地闭上了眼睛，蹲在她的土地上时蹲下来。 ＆nbsp;但是没有带来绝望的冲击。当我轻轻睁开眼睛时，我漂浮在地面附近。

孩子们指着Sirone笑了起来。 Alpheas还带着凸面微笑着看。

“你好吗？这是魔术。”

Shirone所能听到的只是她心脏在胸口跳动的声音。他一生中第一次经历的魔力超越了男孩模糊的梦幻幻想。

“什么是魔术？”“嗯，让我们看看。魔术是……。”

当Alpheas玩耍时，Sirone不耐烦地添加了一个单词。

“如果我不明白，没关系。请告诉我你的想法。”

孩子们的脸变硬了。阿菲亚斯是王国著名的著名巫师。这就是为什么贵族的儿子像温顺的绵羊一样。但是，由于Sirone说了些傲慢的话，孩子们很敬畏。

Alpheas认为他很勇敢，但他并不感到沮丧，因为他可以看到自己的绝望。他异常美丽的外观也在消除了他的不一致感方面发挥了作用。“查克！您不必那么紧张。实际上，这甚至不是那么困难。但是，如果愿意，您可以将困难提高一点。魔术是一种无视常识的行为。相反，这是一个寻求现象真相的心理操作。”

Sirone眨了眨眼，思考了很长时间。

“如果您不知道，您可以说您不知道。”

“这与常识不同，但实际上，这是事实吗？”

Alpheas伸出他的下唇。这是一个习惯，只有当他真的感到惊讶时才出来。只有当您完美地理解某些东西时，才有可能感受到简短陈述的诚意。 

另外，这就是Alpheas强调的见解。

“你在哪里学到的？”

“嗯，嗯，书中。”

“有一本书有这样的内容吗？”“这不是内容，但在读书时我想到了。我认为常识不一定是正确的。我还认为，为了达到真理，我可能必须最终与常识作斗争。”

阿菲亚斯点点头。

这很有意义。

“不，这不是真理，这是事实。你是说你真的知道吗？任何人都可以背诵某人听到的信息。但是，如果不是这样...…。

你现在12岁了吗？一旦一个想法提高到常识的阶段，就很难摧毁它。魔术所追求的主要目标已经意识到了这一重要性。

``这确实是独一无二的。不，我有洞察力。你真的是平民吗？太糟糕了。'

她感觉到她无法在这里呆很长时间，她问了第二个问题。

“我怎么能学习魔术？您需要特殊的权力吗？”

“我不知道它是什么特殊的力量，但确实需要很多精神力量。”这是一个令人惊讶的微不足道的答案。 Sirone认为Alfeas可能会隐藏真相。

“真的是全部吗？您是说，如果您认为需要造风，就可以像以前一样飞行吗？”

“这是一个非常困难的问题。但是，如果我添加夸张，那就是。当然，不可能思考。巫师的精神必须与世界完全同化。例如，极其敏感的心态？”

校长第一次与某人进行认真的交谈时，孩子们甚至都不敢干预。

“我怎么能感觉到这是一种极其敏感的心态？”Alpheas看到Sirone的意图并安静地微笑。这不仅仅是好奇心。这个孩子正在探索。他真的打算在这个地方学习魔术。

``对不起，但是我很平民。永远不会有机会学习魔术。我宁愿现在给它，也不愿为我的余生感到沮丧。”

Alpheas放松了自己的表情，好像是为了唤起气氛。

“当巫师集中精力时，他的思想变得足够敏锐，以感知周围的一切。巫师将其描述为进入精神区。我要演示，所以看着这里的孩子这样做。 Shumin，您想进入精神区吗？”

“是的，校长。”一个名叫Shumin的女孩自信地回答。在进入学校之前，据说他们每个人都是天才，所以他们想炫耀自己的技能是很自然的。

当Shumin闭上眼睛并集中时，孩子们营造了一种安静的氛围。好像这种态度进一步揭示了他们的优越性。

“我进入了精神区。”

“然后开始。”

Alpheas拿出一枚硬币并摇了摇。然后他伸出拳头，抢了硬币。“现在，这里有几枚硬币？”

“六个轮廓。”

当我打开手掌时，那里有六个银币。 Alfeas无视Sirone惊讶的表达，重复了相同的动作。

“现在，再试一次。”

“三个轮廓。”这次是正确的答案。 

之后，我尝试了几次，但是结果是相同的。阿尔菲斯说，在插入具有满意表达的硬币时。

“完成了，Shumin。你做得很好。”

Shumin呼吸了很长时间。即使她刚刚猜到了这个数字，额头上也形成了冷汗。

“这是一种非常敏感的心态。当他们进入精神区的那一刻，巫师可以超级感知外界。出色的巫师甚至可以计算长距离的叶子数量。当然，Shumin表现出的技能也很棒。”Sirone似乎以某种方式知道。这是因为他也意识到人类感官无法通过洞察力找到的不可能的观点，在雷霆近战中取得了成功。

我认为Shumin不算硬币的数量。他集中了所有的感官，并在阿尔菲斯的手中感受到了整个情况。

'非常敏感的心态。精神区。

Sirone咀嚼了Alpheas的话。同时，问题自然而然地遵循。我真的可以做吗？不，也许你可以？

“任何人都可以做到。”通过Sirone的意图看到的Alfeas说。 

任何人都可以做精神区。但是他不是任何人都可以做的。

天生的才华。

魔术是一个世界。

“在一个安静的地方练习。首先，我想感受你。然后将其删除，如果发生这种情况，另一个世界将展开。你明白我的意思吗？”“好的。”

Sirone明白。

“如果您没有自己的感觉，就不可能消除自己。”

阿尔菲斯再次钦佩。这不是一个12岁的人可以品尝的洞察力。 

然后有两种可能的情况。真正有天赋，或者是一个顽皮的熟人来恶作剧。“您想尝试吗？这里。”

看到没有理由拒绝，Sirone闭上了眼睛。如果他利用雷霆近战的经验，他似乎可以做任何事情。但是当他专注时，他不是在寻找树上的弱点。

我什么都不画。当我回想起外观时，其中大部分仅通过视觉信息构建。令人震惊的是，他对自己一无所知。 

'是什么？一个国家存在吗？

Sirone无休止地挖掘出他的思想。然后，他终于想到了自己正在考虑的想法。'脑。人类是大脑。

无论我想到什么，我都无法对自己提出明确的定义。这只是人脑的功能。如果思考是唯一的，那一刻我消除了自己的想法，我也消失了。

Sirone开始逐渐消除其大脑的功能。他是每个人都可以做的事情，而不仅仅是任何人。

我的想法似乎被深渊吸引了。这就像第一次看到浓度的形状。随着神经系统连接到五种感官融化的融化，无法分辨出什么气味和触感。

最后，Sirone从他的大脑中消失了。Sirone的眼睛睁大了。

我眼前展开的风景是宁静的。孩子们在打哈欠，女人们掏出头发和玩游戏。 Sirone不知道10分钟已经过去了。

“你好吗？你听到了什么吗？”

Alpheas没想到。我承认持续了10分钟的集中度，但是精神区并不是我努力工作可以进入的。如果他所做的一切只是闭上眼睛，那个巫师可能是狗或牛。

“是的，我听到了。”阿尔菲斯（Alfeas）在意外的答案中扬起了眉毛。

“哦？那么，你听到了什么？”

“听起来。我听到了一切。”

“呵呵，没错。”

阿菲亚斯点点头。也许Sirone无法进入精神区。即使是普通人，如果他集中精力10分钟，也会听到奇怪的声音。但是，精神区发生的事情与此不同。首先，体验联觉。气味来自声音，从光中感觉到味道，图像通过皮肤传播。

法老太多了吗？太糟糕了。他是一个才华横溢的孩子。

如果他是贵族，如果他从小就接受过训练，他是否会取得与今天的孩子一样的成就？

但是，仅此一项就无法转动阿尔菲斯的心。世界上有很多才华横溢的人。即使这个地方的孩子也无法保证他们会成为巫师。

“好工作。如果您将来努力练习，您将能够听到更多的声音。”Alpheas抚摸Sirone，将孩子带走。 Sirone知道他的失望。但是，这已经足够多了，他没有确认自己要离开学校。

Sirone爬过栅栏。她疯了。直到她停止跑步并坐下来，她才注意到自己的心脏在胸骨上跳动。

“真的是。”