[140]迷宫时空（4）

苔丝还经历了吸收功率，但在没有任何干扰的情况下重新扭转了动作，并安装了剑。

距离控制，最大加速度，一切都是完美的。所有人的目光都集中在球体上。

一个数字弹出。 442。这是第一次超过400。

结果是什么？苔丝凝视着她，没有表现出情感。一段时间后，数字消失了，珠子变成红色。

“哇，那行不通。这是一个耻辱。”

苔丝毫不犹豫地转过身。我能理解两个大喊他们会再尝试一次的感觉，但这是一种相应的尊严。

“该死的！那不是真的打破吗？我用军刀刺了他，但是怎么比钝器呢？”

战士大声尖叫。他们生活在相信自己的力量的世界上，因此失去女人可能会伤害自己的骄傲，但是从苔丝的角度来看，这真是可怜。“我以同样的方式被淘汰，所以你在做什么？不断增长的功率和处理能力是完全不同的！您为什么不练习一些技能，而不仅仅是举起岩石？”

“什么！你现在忽略了我的力量吗？你看不到这些肌肉吗？你有这样的东西吗？”

苔丝把头转过身，好像她看过令人恶心的场景一样。她觉得与母牛进行交谈要比与男子气概讨论她的美味更方便。

“检查线结束了吗？然后轮到我这次了。”

弓箭手掏出后面的长弓，走了出去。根据先前的结果，似乎很难只有身体强度获得高分。

箭也是物理攻击，但弓箭手很有信心。即使这是一种昂贵的方法，我也会感到胃部恶心，但是如果我不炫耀一个器官，这不会被嘲笑吗？

“看起来您打算使用它。”

正如巫师所说，弓箭手从他的背上拿出一根箭，卸下了箭头。然后，他从裤子上的硬皮袋上拿出了一个独特的形状箭头。

尖端不是锋利的，而是像杏仁一样圆形，但它是紫色的，不是通常的铁颜色。“嗯，那很好。这次我们可以尝试吗？”

当艾米看到独特的彩色箭头时，她的眼睛亮了。当然，如果是这样，它可能会产生比普通箭头更强大的影响。

“ Sirone，看看。这是一个神奇的子弹。”

“呃？是吗？”

Sirone还听说了课堂上的魔术子弹。这是一个注入魔术晶体的物品，在自然世界中仅以很少的量提取。魔术晶体的起源是一个谜，但它是一种既定理论，它是对独特的自然现象的一种化学反应。

例如，可以在经常发生雷暴的干燥高地或热带雨林中收集闪电的魔法晶体。

以这种方式收集的矿物质显示出对特定现象的亲和力，而魔术工程师成功地将魔术存储在魔术石中，并使用了这种特性。

当然，这只是实验室科学，其成功不能称为成就。

为了在现实生活中使用魔术晶体，必须支持材料工程将其转换为能量和机械工程以以各种形式消费这些材料。社会开采和消耗魔术晶体的一系列过程是由许多人力和巨大的资本组成的，可以将其描述为一个行业。

争夺业内排名第一的领域是Magic Bullet，这是一种致命的武器。

“那是昂贵的魔术子弹。与我们使用的魔术相比如何？”

“这不是特别强大的。能够在不成为巫师的情况下使用魔术是一个巨大的优势。大概是每个金黄金。即使实际上进入箭头的魔术子弹的重量只有10克。”

Sirone伸出舌头。只有一个弓箭是1金。如果是这样，历史书中3,000名弓箭手在魔术子弹的火上花了多少钱？“这是很棒的东西。如果您像我一样，我认为您将无法使用它。”

“由于我们是巫师，所以我们很自然地考虑丢失的东西。但是，在实际战斗中，是否有一颗精神子弹是一个极为重要的问题。在您可以死亡而无需移动的情况下，您可以用单个魔术子弹生活。”

“我明白了。但是你知道细节吗？他们也没有在课堂上教书。”

“我最近也发现了。我的大兄弟回家的原因是因为为弓箭手提供了魔术子弹。似乎该公司自一年前以来一直在腐败，但我不知道这笔钱正在泄漏。我很好奇，所以我问纳德，他知道从制造过程到制造技术的一切。”

“嗯？纳德？你什么时候问的？”“曾经有一段时间您醒来并关闭了学校。据谣言，他们做了一个隐形斗篷，但这是一项了不起的技能。如果是纳德，他将能够制作魔术子弹。”

“什么？你自己做那昂贵的东西？”

“你不知道吗？你真的是一个不能死亡的朋友吗？”

“哈哈，那…………。但是纳德总是表现出奇怪的事情。他就像一辆永远不会停止的马车，也不得做一个有趣的舞蹈。”

“好吧，这不仅仅是拥有技术。由于这是一家国家垄断业务，如果您没有获得许可证，您将因制造非法武器而被捕。但是，如果您以后感到无聊，请他们为您做一个。如果您问，他们可能会为您服务。这是一块魔石，因为您可以从炼金术基金会廉价地购买。”当Sirone和Amy在谈论时，弓箭手发布了Magic Bullet的控制装置。

除非它穿过危险区域，否则必须固定撞击反应性的魔术子弹。发生反应时，其中一条腿会被吹走，例如被货车撞倒。

“嘿，从现在开始，我将使用魔术子弹。它叫做闪电箭。如果您保持近距离，您可能会受到打击，所以请回来。”

Sirone和其他人在目光范围内尽可能地移动。我希望迷宫的时空会吸收神奇的力量，但是小心没有错。

当弓箭手拉紧绳子时，即使他周围的紧张局势似乎也在上升。过了一会儿，我放开手的那一刻，箭听起来像笛子，撞到了迷宫的时空。随着魔术子弹的反应，它释放了强大的闪电。

但是，蓝色的电力仅在大理石内部产生。正如预期的那样，它似乎甚至吸收了神奇的力量。

珠子闪烁了大约3秒钟，然后变得安静。人们等待数字出现，以为这真的值得这笔钱。

1020。

随着分数达到四位数，弓箭手的嘴角上升了。但是，结果无疑是不一致的。在得分超过1,000分并没有得到任何结果之后，弓箭手从祭坛上倒下来思考他的收入。

“嘘！什么，你只是扔掉了钱吗？”

“我真的不能这么说。从外观上看，您的身体似乎很好，您还好吗？”

用艾米的话说，弓箭手检查了他的病情。我看到剑客的腿一遍又一遍地疲软，但这一次没关系。

“嗯？是的。这似乎也没有消除弓箭手的力量。迷宫的时空似乎只能衡量吹吹。”“这可能是一条信息。你会怎样做？您想再试一次吗？”

弓箭手盯着球。无论如何，他尽力而为，所以还不错。但是浪费金钱超越这是一个不费吹灰之力的。

“不。无论您使用哪种属性，它都不会有很大的不同，我认为您不会通过此属性。只有魔术子弹是值得的。”

艾米很容易同意。

“那是从现在开始的巫师转了吗？西罗内，首先应该是谁？你还是我？”雇佣军巫师微笑着指向艾米。

“你尝试一下呢？接下来是我的，所以我敢肯定会有一个比较来看看谁更强壮。”

艾米接受了挑战，好像没有什么可以阻止。想到这一点，她仍然有与那个女人一起解决的感觉。

“太好了。苏恩，那我应该先去吗？”

“嗯。展示你的技能。继续！”Sirone看到艾米有潜力。她的专长是消防班，专门从事进攻魔法。此外，这是一种目标类型，强调了一次射击的力量。

有无数类型的魔术，时尚会根据发展速度而变化，但是火属性一直是魔术世界中最强的，在权力类别中排名第一。

但是艾米谨慎。她站在祭坛上，计算她将部署的咒语。

``这很困难。它太近了，无法使用狙击模式。我应该只是作为目标攻击吗？但是随后功率将降低。”

与冻结系列不同，绝对零是极限，火焰系列没有温度升高极限。许多巫师都吸引了它的无限可能性，并选择火焰，但即使是高级巫师，也很难克服1000摄氏度的障碍。

尽管如此，火焰还是强烈的。这是因为地球上的大多数事物都按照1,000度的规则。

除铁以外的生物，树木和大多数金属必然会被热能燃烧。

但是，就像世界上没有完美的属性一样，基于火焰的魔法也有缺点。

那是轻度。总能量是巨大的，但是沉重的量很差。因此，通常会嫁接空气类型以补充击球能力，而代表性的例子是火焰罢工。

``但是，由于火焰的性质，随着距离的增加，其功率会加倍。在这种情况下，专注于火焰会更好吗？

由于迷宫的时空衡量了魔法力量，而不是影响，因此与可以纯粹提高温度的纯系统竞争是一个很好的策略。

艾米（Amy）想到了一种适合这种情况并做出决定的魔力。

“火球。”艾米（Amy）的手掌上方燃烧了两个火焰。最初，它是一个球体，但由于火的性质，它形成了一种向上升起的水滴形式。

如果魔术火与真实的火不同，那当然是密度。换句话说，消防法师通过调节火的密度来增加温度。另外，随着温度的升高，火焰的扩散半径也可以增加。

艾米只握住火焰时只旋转了手腕。然后，她带着火红的火球飞走，就像熔岩垂下的尾巴一样。

火焰击中，迷宫的时间空间吸入了火焰。巨大的大火旋转在球体内部无休止地散发。

当分数终于出来时，人们爆发了感叹。3,270。

这是有史以来最好的唱片。看看到目前为止的结果，似乎很难超过此分数。

弓箭手意识到Sirone和其他人不是普通学生。具有魔术子弹功能的电箭头为1,020。但是，火球的力量（基本魔术）超过了三倍，这意味着与魔术水平有所不同。

但是艾米皱了皱眉。好像这是没有开始的，她迷宫的时空剧烈发出了红灯。

“什么！到底是什么？”我以为没关系，但是当我失败时，药物就上了，我觉得自己疯了。

“ ho-ho！就像一个孩子。这次轮到我了吗？”

“等一下！我会尝试狙击模式。我今天要结束您的要求。”

Sirone尴尬地微笑着，朝祭坛前进。艾米（Amy）具有非凡的战斗精神，除非她去阻止她，否则永远不会倒下。

“现在冷静下来。如果您生气并失去专心，那么您将不会得到更多的观点。”“哦真的吗！ Sirone，我一定会再做一次。理解？”

爬上祭坛的巫师转向艾米说。

“巧合的是，他们是同一班级的巫师，对吗？我也是一个消防魔术师。我会尝试使用火球以匹配您的水平。”

嘿，这很有趣。他说他和我一样。

艾米打sn着回应。无论如何，辍学总是保持沉默，因此即使回复也很生气。---------------------------------------