[31]传送（2）




年长的老师在不可阻挡的辩论中皱了皱眉。即便如此，保持沉默的原因是它们的评分更高。 
除了什叶派和萨德（Shiina）和萨德（Sade），他们在20年代中期活跃于6级巫师身上，埃特拉（Etela）还是阿尔菲斯魔术学校（Alpheas Magic Sc​​hool）的骄傲。
争吵没有显示出缓解的迹象。埃特拉（Etela）介入了，但这是没有人让位的情况，好像从字面上射击和冷碰撞。
阿尔菲斯刚微笑。如果您对教育没有热情，那么您将不会那样战斗。只是激情的对象是不同的。
萨德（Sade）想要母校的发展，什叶派（Shiina）希望学生的成长。如果您是一名老师，那么您应该占据Shiina的身边，但这并不是您不了解Sade的感受，是来自这个地方的。“我听了你们两个的意见。现在您知道了我的意思，让我们停下来坐下。”
Alpheas发表讲话后，Shiina和Sade停止了像谎言一样争论。两者唯一的共同点是他们对Alfeas的尊重。
“据我所知，这两种观点都有意义。 Shiina-sensei的话是合乎逻辑的。但是我们永远是老师。偏见不应该扎根于孩子的脑海吗？”
“这就是我的意思，校长。”
萨德笑了，什叶派毫无表情。但是，Alpheas无意结束。在思考某些东西时，他以凸的微笑表达了自己的意见。
“这就是我的意思…………这样的事情怎么样？”


高级班大楼公告委员会发布了正式通知。
几十名聚集在公告板前的学生震惊地看到了官方文件的内容。Alpheas Magic Sc​​hool历史上的一个前所未有的事件。这是关于对7类的所有成员进行促进评估。
官方信件的主要目标如下。
为早期晋升为7级的所有班级提供了一个机会。只有一个人有资格晋升，如果他们通过考试，他们将被晋升为第五级。认识到学生的担忧，评估是通过魔术而不是精神区得分的。
评估项目是即时运动。
“可以传送吗？我不知道该怎么做，你知道该怎么做吗？”
“当然不是。这是一种正式指定的5级魔术。”
“我做过一次。但是我太害怕了，再试一次。”
“你傻瓜！如果您遵循原始公式，这很容易。这是一个问题，因为很难应用。”
孩子们的声音突然消失了。 Sirone正在走路。他阅读了官方文件，到达公告板时到达公告委员会的同时饱和。在教师会议上得出的结论是学生之间的真正斗争。
“传送。”Sirone清楚地将其印在了他的脑海中。


* * *


这次所谓的7级欺凌事件对上阶级学生来说也很有趣。特别是，关于主题是Sirone的事实有很多讨论。
“我的天啊！你的意思是发生了类似的事情吗？艾米，你知道吗？”
艾米（Amy）仅在一天结束时才检查公告板，她沮丧地阅读了正式文件。塞里尔（Seriel）根据她在这里和那里听到的谣言告诉特定情况时，她的拳头发抖。
'你被欺负了吗？那是因为我吗？他的同学说，他甚至都不会与Sirone进行眼神交流。她说，更重要的是，有些孩子在整合班上向艾米打招呼，她公开发誓。
“您如何看待它？毕竟，第7级有孩子。实际上，我经历了类似的事情。我马上就被提升了，所以没有任何特别的事情发生。”
“年轻人不是借口。当您这样考虑时，我们不是年轻吗？”
“无论如何，我们上了四级。魔术涉及很多精神部分，因此年龄无关紧要。”
艾米不想质疑这个或那个。实际上，她的脑海里一团糟，她什么也没想到。我只是为Sirone受到伤害而生气。
“白痴！你为什么不告诉我？”
如果我们诚实并讨论它，我们可以找到更好的解决方案吗？不，一定会的。无论多么受欢迎，它都是第四级中的第一名。当他认为自己正在与这样的人约会时，他很生气，好像他经历过。
“我需要去Sirone。”
“我要去，但是你要做什么？”
“我必须打你一次。之后，我将组装所有7级孩子。由于我们是恋人，我们可以做很多事情。”“什么？你疯了？决不！”
“怎么了？所以你的意思是这样吗？那是因为我而发生吗？”
“ gh，你真的不认识男人。你知道为什么Sirone不说话吗？这是因为您为自己感到骄傲。但是，如果我放火呢？”
艾米听不懂。她甚至没有与她进行眼神交流的唯一原因是因为她害怕7级的孩子。
相反，正是艾米受到这一事件的伤害。
“男人喜欢得到认可。这是一个以自己的自我生活的人，死于自我。但是，既然你被欺负，你想告诉你喜欢的女孩吗？”
Seriel的话有些道理，但前提是他们真正恋爱了。我应该如何解释他没有告诉我的事实，即使这只是假爱？
``你必须认为你是因为我而踩了狗屎。这就是为什么我避免它。
Seriel对学校的回应有积极的思考。
“你不高兴吗？如果您通过促销考试，则可以输入五级。传送测试确实很好地选择了。甚至7级孩子也必须从一开始就学习。”艾米的想法有所不同。不学习特定的魔法和不学习她的魔法本身是有区别的。
更重要的是，这是一个短暂的举动。
当学习传送时，最重要的是要克服恐惧。这与飞行魔术的速度不同，如果您遇到障碍，它可能会损失您的生活。
“想一想，这是一个无穷无尽的危险测试，对吗？老师在想什么？”
“我将适当地调整困难水平。您可以测试学生的热情。看来七年级的一半以上将参加考试。”
“什么？你从来没有学到那么多？”
“通过的奖励是五级。此外，您会从头开始学习所有内容。我想我也会尝试的。”
艾米无法消除自己的尴尬。显然，参加考试的学生将在老年人或敬业的老师的帮助下进行深入练习。
另一方面，Sirone不在这种情况下。一位专职老师是无法想象的，没有朋友可以求助于建议。
“不是真的这样跌倒吗？”尽管Sirone的才华得到了认可，但如果这只是一个短期过程，这是一项无法保证可以通过的测试。
“对！艾米你帮你呢？让我们借此机会调和。”
“快乐！我一直在这种情况下，我没有讨论过，但是你能得到帮助吗？我会继续假装我不知道。”
“哦，哇，你们也真的很头晕。我们只需要彼此喜欢，这有什么关系？”
“没关系。因为那是我们约会的方式。无论如何，我也不处于闲置位置。高级班级晋升测试即将来临。”
“哦，是的！做到了。对不起。”
对于学生来说，没有什么比晋升更重要的了。不管艾米多少钱，她都无法关注其他事情，以克服高年级的高障碍。
“你知道吗。如果这还不够，最好不要拥有我的爱人的头衔。”
艾米（Amy）远离公告板，继续与自己交谈。
“即使是一个假情人。”* * *


时间接近午夜。
一个蒙面的人物渗透了男人的宿舍花园。当他采取类似于猫的脚步时，甚至没有沙沙声的声音。当我确认灯在建筑物的7楼上时，我烦恼地挠头。
``这从来没有因为我关心这个。这是我的责任，所以我在帮助！
艾米咬牙切齿。即使她试图继续前进，她也被Sirone打扰了，她也无法专注于学习。
“等一下。我会让你非常努力。”艾米将墙爬到七楼。如果有谣言传播出她在半夜越过男孩宿舍的门槛，但她的童年时代的嬉戏并不是任何地方，她将无法抬起头。
“哎呀，这会让我感到惊讶，以使我的心脏下降。”
艾米打开窗户后，她就向前滚动。计算是在着陆时同时进行的。他制服了西隆，把他扔在床上。然后，她打算断臂，以便尖叫。
“呃？”
但是艾米甚至无法动步。她用Sirone惊讶的眼睛看着自己。她旁边的是Shiina-sensei坐在椅子上。
“先生，先生？”
“你是阿米尼吗？”
Shiina调整了她的眼镜，再次看了看。仅通过双眼眼睑看着她的红色头发和深色的眼睛，很明显是艾米。
我知道我正在与Sirone约会，但最近我认为他们只是在学习自己的目标。但是，既然我看到了，我正在做的事情很可疑。
“你遇到过这样的见面吗？假装白天不知道，晚上有一个try？”“哦，误会，先生！那是一个巨大的误解！”
Shiina急忙把手放在嘴上。
“嘘！我会在隔壁的房间里听到你的声音。”
艾米遮住了嘴，看着隔壁的房间。她在男人的宿舍里，而不是其他任何地方。如果有谣言散布在Sirone的房间里听到女人的声音，那么第一个嫌疑人将永远是他本人。当然，即使这样，也无话可说。
“不，等等！即便如此，你在这里做什么，老师？即使在这个小时？”
想一想，不适合这种情况的人是什叶派。这是因为没有理由在半夜里穿着朴素的衣服，而没有理由将通话的方法抛在旁边。
“告诉我。你为什么在这个小时在这里？”
Shiina的脸颊脸红了，对艾米有充分的误解。但是，她很快回到了原始的自我，冷冷地说话。
“我来给您一些有关促销考试的建议。我认为没有其他人注意到情况是不好的，因为情况就是情况。”
如果晋升测试是原因，艾米无话可说。因为她本人是因为它而来的。“这里，大四。”
准备茶的西罗内（Sirone）向艾米（Amy）举起杯子说：
“至少喝一杯茶…………。”
“唔。”
艾米拿起茶杯，品尝了香。就像一个有礼貌的大三学生一样，他有一个基本的态度来迎接客人。
“…………是一个号角！这一切都是因为你而发生的！”
“对不起！”
Sirone的道歉使艾米更加沮丧。不是因为他是如此善良，以至于他甚至忽略了小孩子吗？
“让我们坐下来。因为我想结束说话。”
Shiina提供了座位。艾米坐在西罗内旁边，把她的身体抽搐。她很紧张，来探望她，但她仍然对Sirone生气。“众所周知，此测试的评估项目是传送。这是校长本人做出的决定。”
“你是校长吗？”
艾米终于明白了情况。她认为这是对7级的不合适的测试，但是如果这是校长的嬉戏，她应该得到的。
“好吧。实际上，我什至不知道他的意图是什么。因为传送是下层阶级的危险魔术。”
艾米问。
“测试可能在'无法越过'的桥上，对吗？”
“我不确定，但实际上只是在那里。”
======================================