[181] 4。法律逆转（2）

“好吧，让我解释一下。这个地方称为外地地狱。也称为炼狱。”

“炼狱？在这里？”

“是的，土地监狱。在这里，拒绝法律的异教徒。现在我明白了，您否认了地上王国中上帝的存在。这就是为什么我倒在这里。”

Sirone没有纠正她的误解。即使我解释了，她也不会理解，这并没有完全错误。她的政党中没有人相信Anchera。“看到您使用魔术，您似乎是北欧的后代，但我为您感到难过。由于您陷入炼狱，唯一剩下的就是死亡。你最终会死。”

“没错，我最终会死。但是你也不是。”

Kanya抬起下巴，有点自鸣得意。

“不客气。我是上帝选择的主题。因此，您可以放心永生。”

Sirone记得Kergo的神话。如果您能给某人永生，那么您绝对可以称其为上帝。但这并没有现实。

生物的年龄和有一天它们肯定会死亡。即使具有魔法的力量，也无法防止死亡。

在意识到Sirone和其他人的真实身份之后，Kanya感到放心。我讨厌异端，但他们是可怜的人，甚至没有机会接收上帝的力量。

“我不能。你很幸运跟随我。我将向您介绍一个住宿地点。”

“你为什么突然变得友善？如果您是一个主题，而我们是异端，那么我们不应该想不到吗？”当Kanya意识到没有人关注她时，她转过身。

“看着您的怀疑，您必须是北欧的后代。如果是天堂，我会把你踢出去，但是这个地方还可以。没有法律可以在炼狱中保护其主体。你和我处于同样的情况。无论如何，您必须快速走。当太阳下山时会变得危险。”

当我们进入山谷时，悬崖的高度飙升。这是一个孤独的地方，没有一个飞行昆虫。一点水分和回声。我只能听到他们伟大的脚步。

“难道不是那个奇怪的事情又出来了吗？”

“不用担心。旋风蛇的山谷是一个有强大法律的地方，因此没有像毒鹰这样的危险怪物。”“这是哪个法律？”

“惠而浦蛇。这是一个众所周知的怪物，已经在这里生活了10，000年。但是你现在正在睡觉。他们白天不四处徘徊。所以我们想快速去。在太阳下山之前，我们必须去Nohr的庇护所。”

“我们不是说我们是从或者来的吗？那你不是诺尔的主题？”

“我当然是公民。”

“那为什么炼狱里有诺尔的庇护所？”Kanya感到沮丧，但回忆起他们来自哪里并增加了解释。

“天堂里有三场主题。北欧是其中之一。从他们出生的时候，受试者就有固定的寿命，但是当他们的寿命结束时，他们就会获得永恒的生活。但是我想北部有些人无法容忍。这就是为什么我逃到炼狱并建立了一个独立的社会的原因。”

Sirone不明白寿命是从出生确定的，但现在她过去了。他至少比他将永生的奇迹般的奇迹般不那么奇迹。

不仅如此，我还感谢Kanya的考虑。由于Sirone被认为是北欧的后代，他将她引导到北欧社会。

“谢谢你，坎亚。你很友善。”“你在说什么！没有对异端友善的科目。无论如何我们要走了，因为我们需要一些东西，所以不要误会。在。”

与她严厉地说的相反，她没有看着Sirone的眼睛。

莉娜（Lena）在卡尼亚（Kanya）的谦卑中张开了脸颊，并加了另一个字。

“没错。我姐姐要去，因为她真的需要一些东西。但是我要去，因为我真的很想提供帮助。”

“哈哈！好吧，谢谢。莉娜很客气。”莉娜（Lena）的脸颊对Sirone的称赞变成红色。

卡尼亚停了下来。这是一个敏感的时期，因此可以被陌生人吸引是可以理解的，但是作为遵守法律的主题，这是我不应该有的想法。

她把莉娜抓住了手腕，把她带到了悬崖上。当Sirone和其他人迷惑地看着对方时，她敦促耳语。

“莉娜，你在做什么？你知道，你永远无法带领异端。即使拥有如此心灵也是亵渎神灵。”

“我知道。但是那个兄弟…………。”“如果没有，那就不！无论您多么不成熟，帅哥都不是一切。如果您选择这样的人，您将遇到大麻烦。”

“你姐姐怎么知道的？你甚至没有男朋友。”

“长大后，您就知道一切。无论如何，听你姐姐，好吗？我的意思是，从现在开始冷酷地对待那个男人。”

“我不喜欢Sirone oppa，因为他很帅，我喜欢他，因为他很友善。”

“你友好吗？那个孩子？”Kanya以荒谬的表情看着Lena。我应该如何接受他哥哥的话。

他绝对是一个独特的男孩。但是他感到这种方式也是异端的。自由导致堕落。从这个意义上讲，与Sirone一起闲逛很危险。

“你，清楚地告诉我。你喜欢好看的人还是善良的人？”

莉娜（Lena）也14岁，所以她是感受爱情的年龄。与即将成为母亲的母亲一起，她感到有必要改变哥哥的心态。

“当然两者。你必须很帅，但你也必须善良。”“哇，你真的不知道。”

“没关系，姐姐。我不会爱上我只见过一天的人。而且……毕竟，我们现在与这些人没有什么不同。”

未经许可进入炼狱是违法的。也许我可能会受到惩罚，但这是我不能放弃的事情。

但是，我后悔带我的兄弟。

不管莉娜的寿命比她自己更长，这是她缺乏姐姐责任的决定。“对不起，莉娜。我是… … 。”

“我知道，姐姐。此外，你恳求我去。她不必独自从事危险的工作。我也想把它给她的母亲作为礼物。”

Kanya抚摸了Lena。为她的牛奶哭泣的孩子已经很大了。我希望她能得到上帝的恩典，并享受她的永生。

由于这是一个可爱的孩子，RA肯定会这样做。

“好吧。让我们快点。”山谷现在正在成为迷宫。甚至空气都潮湿，因为浅水在狭窄的叉子上流动。

艾米（Amy）注意到，坎雅（Kanya）的动作是用她的红眼睛混乱的。

这是失落的人的典型道路。

“这很远。休息的地方不是很远吗？”

“我不去那里。我们甚至都不知道Norr的庇护所在哪里。”“什么？你之前说你要去诺尔的庇护所。”

“有目的地。我们，主题，无法知道从天上逃离的北欧人在哪里做到了。”

坎雅（Kanya）感觉到艾米（Amy）荒谬的凝视，加入了她的话。

“不用担心。但是有办法。”

“如何？”“它正在使用无人机。诺德的庇护所是任何人都可以去的开放市场。从市场上派遣的指南正在旋转蛇谷等待您。您只需要找到那个人即可。因此，现在，我正在寻找一个可以与无人机住在一起的地方。”

Sirone抬头看着飞机飞行的两个无人机。

那个飞行的物体也将是原始世界中所谓的古代文物。但是，古老的土地技术是无与伦比的尖端。

突然，我想知道如果他向纳德展示了他会发表什么样的表达。

“我知道机器正在进行侦察，但是我们怎么看？”坎雅说，戳她的庙宇。

“它与我的脑袋有关。我们称其为频率。”

“频率？”

“好吧，这就像一个看不见的标志。这是一个类似的声音概念吗？这是一种称为视网膜视觉的技术，当无人机以我的频率射击无线电波时，学生在学生中形成图像。仔细看我的左眼。”

在卡尼亚（Kanya）的学生中形成的电场，并迅速发展了山谷的鸟瞰图。即使它比学生小，但分辨率很高，因此我能够看到哪种风景正在展开。“从无人机的角度来看，这是山谷。您可能无法详细看到它，但实际上它占据了我的视野一半。因为屏幕直接反射在视网膜上。”

“这是一项很棒的技术。”

苔丝无法掩饰她的嫉妒。她一直从事古老的文物，但她的无人机尤其是在间谍战中改变游戏规则的人。

“我在哪里可以得到这样的东西？”

“这不是要寻求，而是要提供。这是只给机甲的东西，但是当您年满12岁时，您可以拿到无人机。”“那你能给我一个吗？”

“不。严格控制数量，因此，如果您暗中偷走它并被抓住，您将受到严厉的惩罚。”

“我明白了。我也想要一个…………。”

“其他主题羡慕无人机。但是，无论如何它都有一个个人密码，因此没有其他人可以使用它。业主一旦改变，它就发出哔哔声并入睡。”

苔丝只为一个人来说，更加沮丧。想拥有。但是，如果它是国家提供的产品，则无法用钱购买。嫉妒，苔丝从那以后一直闭嘴。

“我找到了北欧留下来的地方。离这里不远。”

Kanya随后开始跑步，到达洞穴前。

无人机降落在Kanya手的背面，变成了手套。

最终捕获点的景观出现在表面上。坎雅（Kanya）与她看到的眼睛和照片相比，她接近山洞，说这个地方可以肯定。那一刻，苔丝举起手阻止了她。

“等一下。我闻到了血液。”

“鲜血的气味？我什么都没有闻到。”

“嗯，当然不是。因为我从小就一直在训练。你甚至无法闻到那台机器，可以吗？”

“你在说什么？机甲技术可以区分140,000种不同的气味。只是无人机没有这种能力。”只有那个政党才意识到苔丝和无人机之间发生了一场神经之战。

好吧，即使在他们看来，无人机的侦察能力也是如此。但是，莉安（Lian）为苔丝（Tess）感到难过，苔丝（Tess）嫉妒铁块。

“没关系，所以很快就可以了。不要感觉不到奇怪的事情。”

当瑞安（Rian）说这很奇怪时，苔丝（Tess）感到放心，用感觉系统模式追溯了血液的回响。

迈出一步进入山洞并看着里面后，我环顾四周。完成分析后，她回头看着小组说。

“我可以从洞穴内部闻到鲜血。我确定有人在那里，但他们似乎没有冒险从山洞里冒险。”

“为什么？你不能在外面闻到鲜血吗？”

“不。相反，假定它没有出来，因为血液的气味从内部浓烈。”

“顺便说一句，你不是在外面检查更长的时间吗？”“这是一种手册。如果您可以在外面闻到血液，那么洞穴很可能是一个陷阱。”

“那不是陷阱。让我们进去。”

Sirone施放着照明魔法，闪闪发光。

当光线漂浮在他们的手掌上时，Kanya和Lena被吓到了。尽管北欧是一场涉及魔术的种族，但他们从未在天堂看到过这样的魔法。

“姐姐，你能看到吗？我从身体上亮了。”“好的。土地国家的人们使用奇怪的魔术。”

“嗯。但是…………看起来不是那样吗？”

“莉娜！这种想法是不尊重的。我求你很快就会在心中犯错。”

莉娜的表情变软了。她什么也没说，因为如果她注意到，这意味着她的姐姐在想同样的事情。

无论如何，不​​尊重是一种罪，所以她内心恳求RA原谅她。---------------------------------------