[79]黑暗的不速之客（3）

纳德拿起一支笔，用手掌写了一些东西。看着她的朋友也刻有同样的铭文。

 - 我失去了记忆。一个知道关键字的人是一个值得信赖的人。关键字是北极星。

Sirone和其他人满意地传播了他们的手掌。如果您这样标记，即使您失去了记忆，也会合作。

“好吧，好吗？让我们现在出去吧。”恢复了信心后，Sirone逃离了Istas。

上课后，学生将往返校园。当我恢复镇定并环顾四周时，没有一两个奇怪的事情。

通常会分三个，三个，五个的学生单独移动。最奇怪的是，即使他正忙着走路，运动线也令人不安。

“伙计们，那些人…………。”

“知道。我也感觉到了。没有目的地。你不是只是随心所欲地走来走去吗？”纳德在人群中找到了熟人。这是Gabe，是5级的动机。 

“嘿，加贝。你要去哪里？”

Gabe到了。然后，他以一种干燥的语气问，好像他在与以前从未见过的人打交道。

“你是谁？”

纳德to着嘴唇。但是由于她已经听到了Shiro经历了什么，因此她不介意并首先问问题。“不，完成了。你要去哪里？”

“我要去哪里？”

纳德说，沮丧地打了胸。

“你现在正在路上。您的目的地在哪里？”

“我？”Gabe低头看着他的腿。然后他开始像一个突然意识到自己的男人一样环顾四周。

“这是…………你在哪里？”

“嘿，冷静下来。你为什么要这样做？过去几天发生了什么？你看到任何可疑的人吗？”

“你可以…………我知道吗？”

“当然，你知道。你怎么不知道？”Gabe的脸变得苍白。他突然走近，抓住了nade，摇了摇他。

“然后告诉我！我是谁？不，你到底在哪里？我……我叫什么名字？”

当一个害怕的加贝抓着头时，纳德慢慢地退后一步，为意外的准备。幸运的是，加贝没有变得侵略性。他只是疯了。

“你在说什么？我听到一个奇怪的声音！我为什么继续听到这个！”

当他环顾四周时，加贝的舌头开始扭曲。最终，根本无法理解的奇怪声音出现了。Shirone的眼睛震惊。 Gabe意识到自己处于什么状态。另一方面，Iruki听着周围的声音，好像他还没有注意到。

“你听到什么？是幻觉吗？”

Sirone用颤抖的声音说。

“不，你在听自己的声音。”

“什么？你自己的声音？”“我不记得这种语言。您会出于习惯而吐出单词，但您不知道含义。所以我别无选择，只能害怕。”

Gabe完全忘记了语言系统。他终于发出的声音像个穴居人，好像他甚至忘记了音节。

Sirone和其他人令人毛骨悚然。从心灵退化的速度来看，记忆正在很快消失。

随着时间的流逝，加贝的声音消失了，他的眼睛失去了活力，最终他失去了运动能力。同时... ...街上的每个人都停止移动。

魔术学校有一个可怕的沉默。好像已经竖起了蜡数，没有人表现出任何移动的迹象。“为什么…………发生了什么？”

“无论如何，我们没事。我不乐观，但是还有更多调查的空间。”

Sirone一一看着人们。感觉就像世界停下来一样，就像阿明的停止魔术一样。但是时间肯定是过去的。此外，看到人们不时眨眼，我什至没有冻结。

“我认为…………它停止了。”

如果这是一种魔术，那比停车更危险。您可以对对手构成威胁。即使是一个孩子，如果他放心的话，他也可能会伤害这个房间里的每个人。三人走进人群，进行了一些实验。当他大三时挠痒痒时，他大笑起来。但是，一旦挠痒痒停止，它便恢复了坚定的表情。当他威胁要刺他的眼睛时，他眨了眨眼。据说神经还活着。

“哦，我想你只是停止思考。这不寻常吗？”

“那么，这意味着体力也有其限制。您不会持续很长时间。你在干什么？”

“谁以前做过？让我们四处看看。”

Sirone和其他人向北行驶。这是为了确保具有较高魔术水平的老年人和老师处于同样的情况。当我们到达上坡路时，高年级学生在钢铁门的拱门上滑行。 

Sirone的聚会将自己藏在灌木丛中。

在每个人都不能移动的情况下，只有高级班级才能移动的事实足以保持警惕。

我看到一张我在大批人群中没有见过的脸。

这是一个男人和一个女人，她的年龄似乎与Sirone年龄相同，而男人穿着双剑，与魔术学校完全不匹配。卢卡斯吹口哨，假笑。 

“ Hwiyu，我一生中看到了许多可怕的场景，但这是我第一次看到如此沉闷的场景。他们不是都变成了僵尸吗？”

Abyss Nova是一种魔术，可以阻止24小时内暴露于Nova的人们的回忆。毫不夸张地说这是一种无生命的魔术，因为没有记忆就不可能思考。阻止记忆的顺序是最新的，最令人印象深刻的记忆。

阿林（Arin）的使命是领导那些被阻止的记忆的人。她专门研究精神型魔术，将高级学生带到Sirone和其他遇到Gabe的校园。

“捕获的阴影。”在那里他再次施放了魔法。当她的阴影像触手一样蜿蜒曲折时，她刺穿了人们的阴影。

一种独特的形式，不存在以四种方式存在。但是，这是一种触手类型，称为Spirit Type向导标准。

触手类型比四种类型要灵活得多，因为它通过像薄线一样将其放松来使用精神区域。

但是，花了很长时间，至少花了20分钟才能通过高级班级学生的所有阴影。

阿林（Arin）工作时，卢卡斯（Lucas）通过判断女学生度过了时间。由于它们是贵族，所以所有人的皮肤都苍白，闻起来很香。卢卡斯用毒蛇的眼睛扫描她的身材，当他看到一个自己喜欢的女人时停了下来。“哦，我的。看到这个吗？”

即使在失去记忆的状态下，她也是一个透明眼睛的女孩。她是复古风格的，红色的刘海落在一只眼睛上，但她的表情是她的学生中最好的。

“必须有一些个性。我喜欢凶猛的女人。”

卢卡斯（Lucas）的手伸向艾米（Amy）的那一刻，坎尼斯（Canis）抓住了他的肩膀，颠倒了他。

“卢卡斯，停止它。请不要做任何粗鲁的事情。”“什么？卢卡斯，你能停下来吗？你刚才在跟我说话吗？”

“如果你做无用的事情，我不会让你走。”

“呸！”

卢卡斯发出微弱的笑声。鹦鹉小偷的地位这么远吗？

“嘿，有什么认真的？据我所知，无论如何这是一场复仇游戏。我们为什么不玩得开心？”“这是重新获得大师的自豪感的报仇。我不会原谅你做坏事。”

“如果我不原谅你怎么办？你想在这里坚持吗？”

“我将终止就业合同。”

“哈哈！小男孩，你似乎是错误的，但是我被奥术雇用，而不是你。”

“就像什么一样。 Arin正在铸造捕获的阴影。您可以随时开除任何干扰操作的行为。当然，如果您对此不满意……。”在坎尼斯的学生中出现了深渊的旋风。

“我会当场杀了你。”

卢卡斯叹了口气，退后一步。在成为鹦鹉小偷的副队长之前，他击败了无数的巫师，他知道在精神区表现出敌意是多么危险。

“我退出了。无论如何，如果我不付款，我是唯一失去的人。”

“清楚地告诉我。如果您再干预我们的工作，那我就不会忍受。”“同事彼此非常严格。一个叫老师的人甚至无法戳鼻子。你去哪儿了？”

“主人正在做出重要的准备。这样的简单事情意味着我们可以自己解决。”

Arcane目前正在隐藏和恢复Abyss Nova耗尽的精神力量。但是，没有什么可以说的，所以卡尼斯隐藏了事实。 

“ Nungnung，我希望你很舒服。”

卢卡斯（Lucas）的眼睛迅速回答并转过身后，闪闪发光。“嘿，我确定他躲在某个地方。”

卢卡斯对魔术师的同等交流很快。如果这是一种阻止数百人记忆的魔力，那是普通巫师甚至无法尝试的水平。即使他是一个伟大的巫师，很明显他将无法全力以赴。

``直到现在你在虚张声势，孩子。我不会错过这个有趣的机会，对吧？

Arin的工作完成后，高级学生和高级学生开始一起搬家。只有在他们看不见之后，Sirone才能离开灌木丛。据我所知，他似乎打算将整个学校带到某个地方。

“那是谁？”“我没有时间思考。一段时间不会太多，但是我不知道他们到达目的地时会做什么。此外，即使是老师也被捕。”

Sirone说。

“我认为女孩演员的魔法是黑暗的魔法。如果是这样，他们当前的情况是他们做的吗？”

“我认为发生这种情况的机会很小。为了施放如此巨大的魔力，约翰的大小必须是巨大的。这三个中的两个还太年轻，一个可能不是巫师，因为他正在携带武器。”

“你的意思是有第三人称吗？”“大概吧。现在，让我们专注于跟踪。如果某人处于危险状态，那么采取行动还为时不晚。”

“控制魔术学校？他疯了。而且，这是黑暗的魔法………。”

Sirone和其他人以一种未知的不祥的感觉跟随了不请自来的客人。

* * *

Etella穿着与昨天相同的服装留在训练中心。她的眉毛抽搐着，因为她甚至都没有跨腿的位置移动。她的额头皱纹，鼻子扭曲。咬着磨牙，她开始剧烈振动，导致静脉在脖子上形成。行为契据。

这座建筑震撼了埃特拉（Etela）的身体。当墙壁和天花板振动时，灰尘倒了下来。终于睁开眼睛，她喘不过气，在她面前倒下。

“哈！哈！”

埃特拉（Etela）的整个身体都充满了冷汗，因为她整夜与塞玛（Simma）挣扎，后者在黎明时来到她身边。

“这是什么？”尽管我不确定，但这就是渗透人们的头部并阻止了他们的记忆。黑魔法属于东正教学校，但魔法中包含的恶意足以将埃特拉的警惕推向极端。如果不是Charcian秩序的法律，她将永远失去记忆。

``这是黑暗的魔法。但是必须严格禁止在校园里。”

Etella检查了时间。那是夏天，所以它和白天一样明亮，但是即使在上课结束后，现在是时候留下来了。

“你的意思是你被困在片中超过12个小时吗？”

考虑到埃特拉（Etela）的纯洁精神，这是一种非常强大的魔力。更令人震惊的是，即使她完全跳过了课，也没有人来参观。不仅仅是你自己。

埃塞拉（Ethella）在她的思想中走了那么远，他跑出了训练中心，甚至没有时间换衣服。

* * *

一闪一闪过魔术学校。然后，好像被磁铁吸引了，它弯曲在地面上并坠落。一个人降落没有冲击声。

-------------------------------------------------------