[70]在顶部（4）

“即使这样，如果您不成为巫师，那还是个玩笑。这不是，Sirone吗？”

“嗯？哦，当然是。”

“如果您依靠他人的钱来做某事，那么您将生活委托给别人。成功都没关系，但是如果您失败了，那么什么都没有。 Sirone，您也不能这样做。即使想起我的父母，我也应该准备一种生活和学习魔术的方法。您一生都会和父母一起生活吗？这并不意味着您无法完成这项工作，因为您很坚强。”

即使您没有成为巫师，也可以因为您拥有所学的知识，也可以找到工作。由于无论如何他都是平民，因此在很多地方，如果他只是放弃了骄傲，他可以打电话给Sirone。但是，正如Ar Thor所说，他从未考虑过失败的情况。 ＆nbsp;那怎么可能？是贝金吗？你自负吗？如果我不能成为巫师，我将生活什么样的生活？

我的肚子隆隆了。失败。任何人都可以失败，而Sirone也不例外。 Sirone的心脏对斜线和燃烧村庄的孩子们的现实问题感到寒冷。

当气氛平静下来时，Alto建议进行游戏。一方面，这也是重新获得领导人权力的提议。

“现在。这是一个复杂的故事。嘿Sirone。您想在一段时间内第一次与我搏斗吗？”

“嗯？和我在一起吗？”“好吧。你曾经很饱满。让我们看看骨头是否还在那里。”

孩子们敲了桌子，煽动了对抗。

“哦！战士与向导！这是世纪的战斗！”

随着饮酒派对的气氛升温，Sirone抛弃了她阴沉的想法，并恢复了微笑。她正在和一个成年男子一起摔跤。把她的骄傲留在后面真是令人尴尬。

“怎么了？喝酒付费？”当Alto将他的厚前臂放在桌子上时，Sirone伸出手而不会输。他别无选择，只能接受它，无论他输了还是赢，他别无选择，只能接受它，这是一个男人的骄傲。

“好。让我们尝试一下。没有代替观看的替代。”

“当然。”

他们牵着手的那一刻，Sirone觉得自己好像在握住一块石头。如果他通过光占魔法，他会免费吃她的饮料，但这只是一个有趣的想象。

马丁自愿参加裁判。“来吧，准备好……开始！”

Sirone挤出了他所有的力量。但是，当阿尔·托尔（Al Thor）的力量像浪潮一样猛增，无论他的意志如何，他都走到另一边。他跌倒在桌子底下，抚摸着肘部。这不是蛮力，而是蛮力。

“哎哟。真的很老。”

“哇！也是Alto。Sirone是一名法师，但您不是立刻经过它吗？”

魔术和手臂摔跤与它无关，但对孩子来说，巫师这个名字似乎很大。“当然！阿尔托以前甚至还猎过熊！”

恢复权威的阿尔托诚心地笑了起来。

“哈哈哈哈！sirone，你真的很虚弱吗？以前不是这样。这真是一个奇怪的赌注。酒精正是我的生活。”

卢米娜（Lumina）过来支持Sirone。她的眼睛充满了遗憾。

“ Sirone，你还好吗？无论如何，这是Altor。我怎么能如此无知？”由于她是Slash and Burn Village的成员，因此她不知道为什么Alto如此暴力。但是，她熟悉登山者的生活，而Shirone也一样，因此她并不失望。

“你还好吗。但是中音真的很强大。”

Sirone站起来的那一刻，金币袋掉了。当鼻子打开时，金币带着可爱的名字滚来滚来。砍伐村庄的孩子们的眼睛睁大了。

“嗯？这些是金币，真正的金币！”

“什么？你在哪里！哇！真的！真的有五个吗？”甚至桌子末端的孩子都聚集在一起，被金币迷住了。即使对于成年人来说，也很少在斜线村庄使用金币。金币的外表对仍在赚钱的孩子们作为一种消遣的孩子感到神圣。

“你有很多钱。你为什么携带五枚金币？”

Sirone害羞地拿起金币并说。

“我带来了很多，以防万一你不知道。我真的想买一本书，但是如果我没有钱，我会遇到麻烦。”

“好吧，书本很昂贵。”孩子们知道Sirone喜欢书籍。因为即使他以前和Vincent一起来，他也总是在他身边有一本书。文盲的斜线和燃烧的村民对书籍不感兴趣。仅通过查看掉落的金币数量，我就可以看出Sirone的生活很棒。

“ Sirone。那么我可以按照自己的意愿使用它吗？既然是您的，您会立即购买任何想要的东西，对吗？”

Sirone发表了困惑的表情。他从来没有浪费钱。正如Alto所说，这是从其他人那里收到的钱。但是，孩子们似乎很震惊，只是赚了很多钱。我仔细选择了自己的话，以为如果没有，我可能会伤害他们的生命。

“我很少花钱。学校里有很多课程，我们大多数人都跳过饭。”

“没办法。你还能为饮料付费吗？因为我输了下注。”“打赌？哦，是的。”

Sirone听到了Altor付款的提议，但似乎他展示了金币并假装不知道，他会更加冒犯他。阿尔托，尽管他一无所知，但他并不意识，所以他把气氛留给了自然流动。

“好吧。我会把它给你，因为我迷路了。”

用Sirone的话说，孩子们欢呼雀跃。

“哦，是的！然后我们花了金币，对吗？Sirone，您能给我提前饮料的钱吗？实际上，我以前从未碰过金币。”“我会做数学。赠送金币一直是我一生的愿望！”

“不！我会的！”

在任何人都知道之前，孩子们的领导人已经成为sirone。卢米娜（Lumina）担心看阿尔托（Alto）。正如预期的那样，她的脸表现出痛苦。

即便如此，她不生气的原因是因为她和Lumina一样。她知道，从小就看着Shirone。 Sirone没有改变。她是，她是一个好孩子，首先知道如何考虑别人。

“停止！这些人说，当他们看到金币时，他们很兴奋！你什么时候长大？现在让我们谈谈其他事情。”在卢米纳（Lumina）的na上，孩子们悄悄回到了座位上。 Sirone感谢她。 

快速机智的马丁改变了主题。

“你还是听到了吗？他们昨天也出现在后山上。”

“啊，我也听到了。以这种速度，不会剩下任何野兽。你要吃多长时间？”

“它一定是一个带婴儿的牛熊。他们的胃口很大。”牛熊是熊家族中最大的灰熊。特别是，当雌性有婴儿时，这是猎人的头痛，因为它的吃量是普通捕食者的两倍。

Sirone也表现出兴趣，因为他进行了很多狩猎。

“牛熊走了这么远吗？他们不是最初生活在山脉后面吗？那真的很痛。”

“不要说话。我父亲是猎人，但这些天他很浪费。野兽濒临干燥，所以我们不能。”

“那为什么我们都不聚在一起抓住他们呢？牛熊不是特别暴力，因此五个人应该足够。”“这些天是记录季节，所以没有足够的人。每个人都去树上，没人会有帮助。尽管如此，从运动范围来看，他们似乎不会在这里生下。如果您等待一周左右，业务将恢复正常。”

“我明白了。叔叔一定也很难。”

阿尔托的眼睛闪烁着，他伸了嘴。

“嘿，布拉德。那只牛熊，如果我们抓住它怎么办？”

“什么？我们？那不是危险吗？”“你看着我怎么说？我甚至狩猎了红熊，据称是暴力的。那只牛熊什么都不是。”

Alto打算通过这次狩猎重新获得失去的荣誉。正是力量和狩猎技巧使他能够比Sirone获得优势，因此，从某种意义上来说，这也是上帝给予的机会。

“嘿，你怎么样？让我们所有人帮助面包。”

“是的，如果您这样做，我会很感激。”

如果他们找不到游戏，他们的家人别无选择，只能挨饿。知道这个事实的孩子们忍不住要摆脱面包的情况。此外，Altor不是一个抓到红熊的人，尽管它的尺寸很小，但据说是最恶毒的？“好！明天让我们去捕牛熊！”

“哦！血液沸腾！布拉德，别担心！这个哥哥一定会把箭放在熊的胸口！”

“白痴！你会是我们只需要挖一个陷阱就把它留给中音。”

“我们明天早上离开！ Sirone，你也要来吗？”

阿尔托用闪闪发光的眼睛问。为了重新获得领导的立场，Sirone必须遵循。 Sirone知道这一点，他点了点头，以为更好。“好吧。我也从父亲那里学到了一些东西，所以我应该能够尽我所能。”

“好的！然后欢呼！”

一杯啤酒和起伏的泡沫在空中相撞。 

* * *

第二天黎明。Sirone在清晨起床准备狩猎。

儿童将共享专业工具，但是每个人都必须配备基本设备。

我大尺寸卷起绳索，以免扭动它，将其挂在背包上，然后检查弓箭。

我拿起布和胶水制成火炬，还准备了指甲和锤子。

他将额外的箭头放在皮袋里，小心翼翼地装满干燥的口粮，并在遇到困境的情况下吹口哨。当我举起背包时，熟悉的体重使我感到高兴。

那个男人，苏恩（Sirone）打开门，以为他还没有死，所有带设备的孩子都聚集在门前。

“嘿，Sirone。为时已晚。这是库克。”

Sirone害羞地笑了。不出所料，从事现役的人们无论如何都是不同的。

“哈哈，对不起。自从我完成它已经有一段时间了，所以我不习惯了。”“无论如何，走吧。在太阳下山之前，我必须回来。”

Alto领先，Sirone与Lumina紧随其后。马丁保留了后方。 

当我们到达牛熊鬼屋时，太阳升起。 

Lumina点燃火，开始烹饪。早餐是玉米汤和融化的羊奶酪和面包。 Sirone将硬面包浸入汤中，然后将其吞下。 

“这很好。毕竟，我们需要了解Lumina的食物技能。”“哈哈。”

鲁米娜害羞地笑了。当她认为如果她曾经一样，她会大惊小怪为这顿饭付费，但是她肯定也与孩子们发生了很多变化。但这对她来说是一个不错的变化，Sirone对她的朋友过得很好，感到放心。 

“吃完饭后，让我们尽快离开。我想他在那儿。”

阿尔托带孩子们前往山腰。好像他的预测是正确的，熊在每棵树上都标记了他们的领土。马丁说，指着一棵树有严重的爪子标记。

“看看这个。这棵树被完全摧毁了。你一定很坚强。”Altor接近并仔细检查了爪标记。

“欢乐。这没有问题。我认为我的脚也不那么大。”

“那不是危险吗？”

“熊的力量有声誉。它也比您想象的要快。但是牛熊往往会呆滞。有了这么多的人，他可以狩猎足够。”

Sirone迟来检查了爪标记。他厌恶地皱着眉头。这只是一棵树上的疤痕，但我无法想象有一只熊在那里标记其领土的景象。'诡异的。我认为这不是由武力完成的。相反，好像是非常快速而尖锐的事情………。

在这一点上，Alto伸出了他的弓。当箭头装载并回头说时，他弯曲了上半身。

“无论如何，我认为我们必须从这里开始，所以要小心。让我们进一步上升并设置陷阱。”

跟随Althor爬上山的孩子们放慢了脚步。每个人都很熟练，可能是因为这种生活是日常生活。

Sirone进入了精神区并感知了一切。直径为40米，它比熟练的猎人的视线少，但是只要您心情不好，小心就没有错。到我到达山顶时，一个相当不愉快的光环经过了我的联想。当Sirone停下脚步并试图弄清自己的感觉时，Al Thor转过身问。

“ Sirone你在做什么？我们不会在这里设置陷阱。”

“阿尔托。有些奇怪。”

“有什么奇怪的？我什么都感觉不到。”

Alto事先封锁了Sirone的意见。无论他多么聪明，他都认为自己是狩猎时是专家。但是，Sirone并没有放弃他的意愿，而是从他的专栏中摔下来，走了一个地方。 Alto愤怒地追赶他。山区的任意行动可能危害所有人。“ Sirone。如果您要继续这样做，那就下车………嗯！”

阿尔托在他面前展开的现场感到恐惧。甚至Sirone目前也很难说。当呕吐泛滥时，我吃的绵羊的奶奶酪的气味早先流回了。

“这…………是什么？”

-------------------------------------------------------