[99]无穷大（3）

“像一个白痴…………真的很愚蠢…………！”

他首先来找我，我给了他咖啡，但他冷冷地扔掉了他的手。艾米紧紧地闭上了眼睛，仿佛在遗憾的是从景色上掉下来的场景。她和她的一切都大喊大叫；

“ Sirone！”

Sirone笑了。幸运的是，艾米回到了回忆。至少在最后一刻，她能够成为一个留在某人记忆中的sirone。“谢谢你，艾米。”

Sirone的眼泪落在艾米的脸颊上。 

“你为什么哭，sirone？”

艾米很着急。出了点问题。然后，她意识到，当她看到慢慢地滑出Shirone的眼睛的遗嘱时，她意识到。

“ Sirone！不！”“对不起。我不能兑现诺言。”

Sirone拥抱了艾米，并完全打开了她不朽的功能。随着意识扩大到无限，自我开始像水一样逐渐消失。

'大家好… … 。'

父亲，母亲，Ogent家族的成员和学校的朋友。 Shirone可以笑，因为她受到了这么多人的爱。巨大的光淹没了悬崖的底部。堕落的学生，Iruki，Nade甚至Sade都被光彩所扫除并消失了。

下一刻，垂直闪烁的闪光灯射击。这是一个大众传送，同时移动了多达400人。

“啊，是的。”

奥术躺在地上，看着光闪烁在悬崖上飙升，并散布在数十个方向上。直到最后一刻，我才说服。她在哪里，她过了多么美好的生活。

``这是一个我后悔的游乐场。那不是，阿尔菲斯吗？

统治世界的传奇大教堂像这样去世了。“掌握？”

坎尼斯（Canis）昏昏欲睡在奥术的尸体前。他不是门徒吗？但是他甚至没有留下遗嘱就离开了，直到最后要做他想做的事情。

“真的什么都不是吗？我们只是工具吗？”

坎尼斯跑向奥术，摇了摇她的衣领。 

“醒来！怎么可能！我宁愿死！你为什么要让我一个人呆着！”阿林用悲伤的眼睛接近坎尼斯。他在初级成绩中的反思是一个由液体制成的人的形状。形状并没有静止一会儿，像液体一样散布，并以人的形式再次上升。

“不，坎尼斯。我没有因为你而死。那个人利用了我们。世界的反派。”

“呵呵，怎么了？看来您现在已经意识到了。”

Harvest用低沉的声音说。

“是的，坎尼斯。一切都因为您的神秘而死，我会死，有一天Arin也会死亡。”阿林（Arin）瞪着收获，他急忙转向坎尼斯（Canis）。正如预期的那样，她感到震惊，随着人类的形式崩溃，她被释放到泥泞的水中并粘在地板上。

“为什么？我做了什么？住在radum？是因为你是一个不幸的孩子吗？”

“因为我很虚弱。”

Harvest的结论很简单。

“您要活多久，希望其他人会注意到您？没有这样的事情说您必须这样生活，或者您必须像这样死亡。奥术只是过着自己的生活。”奥术牺牲了他的生命，以换取他的邪恶信仰。收获将合同作为神奇的生物履行，甚至选择自我毁灭。

“我是…………你想死什么？”

找不到任何蒙住眼睛的东西，她只不过是一个狂野的小马驹。这是由各种贝壳组成的生活。

“像主人…………。”

“是的，喜欢那个男孩。”Sirone躺在400名学生的中间。他说他不会伤害任何人。他坚持自己的信念。

坎尼斯接近收获并检查了他的病情。

“你好吗？”

“如果你问我，我会死的。因为如果您不寄生生命，就无法生存。”

阿林说。“您要做的就是与我签订大师/仆人合同。坎尼斯将无法坚持，因为她的精神力量精疲力尽。”

收获摇了摇头。

“对不起，但这是不可能的。”

“什么？为什么？它会以这种速度灭亡！”

“因为我的主人是坎尼斯。”收获的话刺穿了坎尼斯的胸部。是时候让他提高信念的旗帜了。我可以生存吗？无论哪种方式，两者都会死。

“收成。我会接受你作为附庸。但是我不会原谅你两次背叛我。”

“嘎嘎。你知道。掌握。”

“坎尼斯！太危险了！如果出错了………！”

阿林停止说话。当泥浆浸入由液体制成的Canis的形状中时，它变得越来越难。他有一天能够获得不可动摇的心吗？就像Sirone的表情一样，她和她的初潮一样仰望。坎尼斯把手放在收获上。随着从属合同的进行，收获开始吸收剩下的生命力。当他的意识陷入黑暗时，他的眼睛闭上了。

阿尔菲斯远离坎尼斯和其他人，可悲地站着。他死了，救了学生，但他输了太多。

“主要的。”

Ethella的头脑同样。从今天开始，魔术学校将会发生重大变化。恢复记忆的学生将陷入困惑，而Alpheas 40年前犯的错误也将浮出水面。

“ Ethella，我是一个罪人。”“不要击败自己太多。即使错误是不可接受的，人类的生存本身就是一种罪。”

阿尔菲斯摇了摇头。任何人都可以犯错。但是一切都会带来责任。像奥术一样，他无意逃跑。

“他是将深色魔法提升到伟大魔术队伍的人。可以说收获是记忆转移领域的创新。 Abyss Nova将在魔术协会中注册为处方魔术。”

阿尔菲斯（Alpheas）在奥术的尸体面前举起双手，哀悼他的死亡。

“奥术，总是一个男孩的大师。您所走的神奇之路将传给后代。”阿尔菲斯睁开眼睛，看上去松了一口气。另一方面，Ethella仍然担心。这是所有学生的生命受到威胁的事件，因此在学校内处理并不是一个问题。

“校长，您打算接下来要做什么？”

“我能说什么？我也可以等待治疗。我们为什么不将惩罚问题留给专家，而是赞美当今的英雄？”

Alpheas环顾四周寻找Sirone。他看上去越多，他是一个带有诀窍的男孩。他不能保证即使他也可以同时搬走400人。

“我有麻烦！”Sirone跌倒的地方，艾米在哭泣。 

感觉到异常的氛围，阿尔菲斯和埃特拉匆匆忙忙。 Iruki和Nade从远处跑步。 

但是在他们到达之前，艾米首先大喊。

“ Sirone没有呼吸！”

认识上帝（1）Syrone广泛传播，并且也褪色。他正在渗透到一切，甚至忘记了对世界的挥之不去的依恋。然后，一些强大的力量将他拉到了一点上。如果人类比生命更多，那么可以肯定地将其称为对灵魂的劫持。

“天哪！天哪！”

当Sirone的脑海被重新组装时，她的记忆在尝试不朽的功能之前就回来了。他害怕死了一会儿，他喘不过气，检查了自己的身体状况。除了他没有穿任何衣服外，他似乎没有特殊的异常。

“你在哪里？”

那是一个充满白色的空间。我无法感觉到这个单色风景无限散布的地方的距离。我试图缓慢移动，但我什至没有认为自己在移动。'这很奇怪。感觉就像所有五种感觉都瘫痪了。

Sirone突然想出了一个独特的主意。作为一个实验，他慢慢弯曲膝盖，踩在脚底上，好像他正在上楼梯一样。令人惊讶的是，他的身体漂浮。

“什么？”

Sirone无休止地爬楼梯。暂停了片刻，环顾四周，他无语。

“…………。”我不觉得自己在那儿。无论我搬到哪里，它都是与以前一样的白色风景。

“没有距离。”

如果无法测量空间，就不可能存在。 Sirone这次下降了以确认该假设。预测是正确的。无论它移动到哪里，都没有移动。

当我找不到移动的含义时，我听到了一个女人的声音。

“太棒了。你了解太空的含义吗？你也应该在这里。”Sirone没有回头。无论如何，没有方向的概念。

“你是谁？我死了吗？”

一个美丽的女人走出了白色景观的差距。当距离出现时，风景立刻发生了变化。他以前从未见过的一座巨大的寺庙看着Sirone，好像它会压碎他。

“哇… … 。”

它的规模难以想象。即使是古老的寺庙也不是那么大。数百个支柱支撑着天花板，每个天花板高约两公里。“这是……。”

“很高兴认识你，Sirone。我在等你。”

那是一个有水上头发的女人，到达了脚踝。自Sirone出生以来，她从未见过如此美丽的女人。这与她的外观无关。存在的价值。她在这里的价值绝对是绝对的，就像她爱上的那个人感觉到自己的爱人是她世界上最美丽的人一样。

“糟糕！”

Sirone急忙遮住了眼睛。他没有意识到自己的裸体，他自豪地揭露了自己的身体。“哎呀。你没有什么可为此感到羞耻的。因为这不是你的世界。您的身体仍在原始世界中。”

那个女人挥舞着她的手立即穿上衣服。 Sirone茫然地凝视着自己的身材，直到她最终放弃。立即想到的只有一件事。

“这是黑社会吗？”

“不。黑社会不是。这只是一个与您曾经居住的地方不同的地方（点）。”

Sirone倾斜了头。一个点是没有空间的一个维度。一个点移动成为一条线，一条线移动成为平面，平面移动成为三维空间。“决不… … ？”

Sirone回忆起他不久前住的空白。 

“是的。那是一个地方。并不是没有空间，而是将其压缩到无限。”

根据她的话，她自然无法感觉到距离。但是，即使她被困在一维，她自己的身体也是3D。如果她可以测量右臂和左臂之间的距离，那么空间是否存在？

“啊哈。这意味着第一个维度有第三维。”“您的见解也很棒。这是正确的。那就是时空的本质。无论世界有多巨大，当您从远处看到它时，它只是一个点。相反，如果您进入室内，那么无论一个小点，无限的世界都在展开。”

Sirone终于能够冷静下来。在一个可以进行逻辑对话的世界中，即使在来世中，也无需害怕。

“那你是谁？”

那个女人像个白痴一样笑了。感觉令人毛骨悚然，但即使对Sirone来说也很漂亮。因为她是这里最有价值的。

“我是上帝。”* * *

魔术学校处于困惑。 

花了整整8个小时才能收集Arcane的尸体并将学生送回住所。 

学生们仍然躺在房间里，记忆被封锁。当老师重新获得记忆时，工作将获得动力，但是考虑所有学生醒来会使我的骨头疼痛时会发生的骚动。

更糟糕的是，案件中的嫌疑人卡尼斯（Kanis）和阿林（Arin）消失了，因此纳德（Nade），伊鲁基（Iruki）和艾米（Amy）是唯一照顾西罗内（Sirone）的人，最终搬到了医务室。实际上，关怀这个词不合适。 Sirone没有呼吸，他的心停止了。但是他从不把死亡一词放在嘴里。

-------------------------------------------------------