[45]无限（4）

Etella跟随喃喃自语到Sirone所在的地方。光继续从Sirone的手中散发出来。

“ Sirone，您似乎正在做好准备。”

“是的。实际上，我只是成功了。”

“哎呀。好的？似乎序列已经成功。”“大概吧。”

Sirone似乎有很多要纠正错误的方法，因此他再次专注于光子输出。 Ethella触摸了她的嘴唇，并仔细检查了它们。实际上，他期望Shirone对活跃的魔术会非常困难。这是因为倾斜度本身过于集中在防御类型上。 

“尽管如此，成功…………。”

这意味着已纳入了模块化。他试图在辅导期间提供建议，但是随着他意识到自己，走出去的机会已经消失了。相反，她提出了一个建议。

“ Sirone，您以前从未达到目标，是吗？您想去图像区吗？”“是的，我会尝试的。”

学生停止练习，看着Sirone。他可以得分多少跑是他的竞争对手的主要关注点。

Sirone等待目标出现。这只是练习，但这是我的第一次速度枪训练，所以我像一场真正的战斗一样紧张。

Etella激活了魔术屏障设备，为任何不可预见的事件做准备。像以前的Iruki一样，没有魔术屏幕的魔术可能会伤害学生和物体。

当信号下降时，目标从各个方面出现。当Shirone制定了自己的数字序列时，她将战斗风格更改为进攻风格。许多荆棘都向各个方向伸展。一次尝试捕获了许多目标。Sirone施放光子输出毫不延迟。灯光闪烁的那一刻，目标变成灰烬并消失了。

“哇… … 。”

孩子们惊叹不已。尽管它是没有身体力量的活跃魔术，但它的辉煌却是压倒性的。

“你还好吗？”

Sirone连续铸造光子输出。在施放魔法的同时，目标消失了。距离没有时间差，这是一个很大的优势。“我可以做到！”

获得信心，Sirone在各个方向射击了光子。当他认为成真的事情成真时，他开始为自己的记录而贪婪。

目前被淘汰的目标数量为172。然而，在剩下20秒的情况下，这种情况很可能很容易突破200分。

“正如预期的那样，您已经掌握了模块化。”

埃特拉（Etella）看到示威后被说服了。这是一个很好的现象，即无法交叉的桥梁获得的实现与序列有关。目前，Sirone的序列公式有10个数字形成一个单元并立即上升。以这种速度，这是一个速度，可以在两秒钟内从零到一百。

一分钟后设备停止工作时，Sirone从图像区域喘着气喘气以呼吸。学生的眼睛专注于展示板。最终总计342分。这意味着要在一分钟内取出342个目标。

“你怎么永远不会错过？我宁愿用光子输出测试吗？”

“看起来很容易吗？由于Sirone掌握了传送，她也可以输出光子。”

学生表达了各种意见。纳德（Nade）和伊鲁基（Iruki）也并排坐着，谈论了他们的感受。“正如预期的，Sirone。他们专门从事防守，但他们的进攻也很棒。也许有了这个测试作为机会，我可以升到小组的顶部。”

“我不知道，但是342分没有，对吗？”

“尽管如此，这是第一次得分。直到昨天，我什至无法输出光子。”

“这是否是您的第一次都没关系。这不是真正重要的核心的能力吗？我必须说那部分很棒。”

“怎么了？怎么了？你赞美苏琳吗？”“你必须承认。无论如何，这都是一个很好的实验。我们将能够看到谁在这项测试中占上风。”

“你会怎样做？”

Iruki没有回答，而是抢劫了座位，走到了图像区。

“埃特拉小姐，我可以尝试吗？”

“伊鲁基，你？”Ethella焦急地问。她就像上一次一样，她是一个孩子，她不知道如果她进行示威，她会导致什么样的意外。

“我会练习并下来。毕竟，魔术障碍也被激活。”

由于是在考试准备期间，因此对某些学生施加限制存在公平性。她很不情愿地同意。

“好。上升，但不要崩溃。”

Iruki低下头，进入了图像区。他的外表引起了学生的注意。准备后，Iruki将自己的生活方式转变为脱节类型。孩子们小声说。他不知道即使在目标测试中，他也能够使用脱离类型。Sirone也感到惊讶。尽管脱离类型显示了这四种类型中最快的运动，但您至少需要一种进攻类型才能提高得分，以便捕获多次射击的目标。脱离类型必须放弃联觉，并仅用眼睛跟踪目标。完美的一对一信件。就像一个类比，这是一种移动点并捕获点的方法。

“你打算做什么？”

目标一旦出现，Iruki的精神区就开始移动。它缩小到几乎是人脸的大小。另一方面，速度变得更快。 

流行音乐！流行音乐！流行音乐！流行音乐！流行音乐！

这是正确的。像弹性橡胶一样，精神区急剧弯曲了她的角度，清除了她的目标。难怪学生感到惊讶。另外，埃特拉（Etella）无法掩盖她的惊喜。'用脱离类型删除目标。这是一种非常独特的方法。

计数已经超过100分。 Shirone意识到Iruki有多惊人。她用眼睛看着目标。考虑到她运动的速度，这是一个巨大的动人。

“不，它不在那个层面上。”

仆人综合征的惊人计算能力。它正在预测目标运动的方向，并提前带来精神区。

“如此惊讶，Sirone真是令人尴尬。”Iruki的嘴唇向上移动的那一刻，精神区以与以前不同的速度移动。

“呃？呃？”

学生们很惊讶。我无法跟上精神区的动作。每当某些东西模糊地在太空中弹起时，目标都在各处爆炸。

泡芙泡芙泡芙！

得益于原子弹的最低力量，几乎没有时间引爆反应。如果Sirone的光子输出迅速使范围越来越大，他将精神区域移动到直接击中。计数超过200分。使用模块化比SirOne快。如果可见结果，Sirone可以承认。但是，这仍然是约翰如何加强的问题。

“这可能是我这样做的方式吗？”

“不。这将与你不同。”

在我不知不觉中，内德在我旁边的座位上接近我。

“ Iruki将您视为竞争对手。除非您与仆人综合症获胜，否则这是毫无意义的。毕竟，这是非常快速的计算能力。也许Iruki目前计数的数字不是1,000个单位。”“不是1,000个单位吗？然后？”

“一百万。”

Sirone睁开眼睛。是否可以在1分钟内数到100万？这与感觉到1/10,000的一秒钟不同。数字模块化是可能的，因为它是直觉的领域。但是，在重复一百万次的例行程序时，没有想象力的余地。

Iruki用了一分钟的时间就下来了。最终得分是548分。它远远超过了Sirone的得分。

学生们开始喃喃自语。这是Iruki第一次如此认真上课。“巨大的。脱离的548分。那不是一个人。”

“我以我的仆人能力计算了目标的所有运动方程。说实话不是太多吗？”

埃特拉（Etela）也以不同的方式看待Iruki。可以说，这是数学计算的结果，直到用脱离类型捕获目标。但是，精神区的运动速度无法解释。

'决不？那个孩子...…。'

Iruki从图像区下来，直接去了Sirone。他的眼睛眨着眼睛说。“你感觉如何？值得看吗？”

Sirone别无选择，只能承认。

“这是一个很棒的示威。仆人综合征。我真的不知道如何数学计算目标的运动。”

“嗯，是全部吗？这令人失望吗？”

“什么？”Sirone闷闷不乐地回答。她看上去不赞成赞美，这伤害了她的感情。但是Iruki不在乎，继续说话。

“通过将数字分组为模量，它加快了序列。当然不是只有您才能做到的方式。”

Shirone惊讶于Iruki已经知道。她很着急。另一方面，他本人甚至无法猜测Iruki使用了哪种方法。

“我可以教你，我的尝试吗？”

Sirone的骄傲受伤。“我这么粗心地说吗？据我所知，听起来您要让我退缩很多。”

“不在乎。这不是我能说的。”

正如预期的那样，Iruki刮擦了人们的内部。

“实际上，没什么。我只是使用对数减少了单位。”

“如果这是一个大数字……？我懂了。”确实，有一种方式。另外，这不是可以遵循的方法，只是因为我知道Iruki所说的话。

“随着对数，天文数字可以简单地表达。这次，我做了练习。毕竟，真正的比赛是练习评估。”

任何数量的单位都可以通过应用对数来表示。对于1亿，10亿和100亿美元的情况是一样的。

但是，从一开始，对数是简化复杂计算的符号。因此，当应用于诸如序列表达之类的简单操作时，它变得如此复杂，甚至数学家也无法执行心理计算。

但是Iruki能够做到这一点。凭借仆人综合征的能力，他通过将所有自然数转换为分数来计算。'带有日志的序列表达式？人类真的有可能吗？

Sirone首次认为这太容易了。 Karmis Amy。 Ogent家族的成员。我一生中遇到了很多天才，但这是第一次拥有像Iruki这样的才华横溢的摆锤。

“好吗？你能这样击败我吗？”

“我不是要击败某人。我不在乎谁赢了，只要我尽力而为。”

“这是一个标准答案。不在乎。足以认为他从一开始就是那种人。但是从现在开始，请小心您说的话。听到没有技能的理想主义者的话真的很冒犯我。”Sirone磨牙。是什么不满意的？他只是想说生活是宝贵的。如果那是理想主义，那么Sirone别无选择，只能证明这一点。

“好吧！让我们参加比赛，我一定会在这项测试中击败你。”

“哈哈！一切可能。”

Shirone即将射击，但是当确认Iruki技巧的同学们涌入时，Shirone闭嘴。

“ Iruki，您真的很棒。你是怎么做到的？我也可以教你一些东西吗？”“如果您有这样的技能，为什么要隐藏它们？您不加入我们的学习小组吗？与您一起，我想我可以在一个月内完成该项目。”

所有人都受到赞扬。 Sirone认为这很自然。尽管如此，Iruki在图像区域中显示的演示令人震惊。

“ Sirone，您对桥梁的见解肯定很棒。但… … 。”

Iruki带着有意义的微笑转过身。

“我的算术比见解快。”Sirone吞下了他的唾液。他进入魔术学校并参加了许多比赛，但这是他第一次拥有如此强大的敌人。

纳德（Nade）通过拍拍他的后背来安慰西罗内（Sirone）。

“振作起来。听起来不负责任，但从观众的角度来看，这也令人兴奋。是我，我们都是朋友，所以谁赢了。”

“竞争很好，但我讨厌它。 Iruki只是讨厌我。”

“哈哈！我该怎么办？我是那样的人，但伊鲁基让他尽力而为，所以你也是个好人。你们两个可能是唯一有可能打破五级纪录的人。”“呵呵？有这样的东西这样的东西吗？多少分？”

“让我们来看看。据我所知，那是987分吗？”

Sirone的眼睛睁大了。

“ 987分？”

除了自己的分数外，甚至使用原木的Iruki都只有超过500分的水平。他甚至无法想象他必须在一分钟内得分987分的速度。“巨大。你是谁？你已经毕业了吗？”

“嗯？你在说什么？你不知道你约会了吗？你是艾米高级的。”

-------------------------------------------------------