[71]在顶部（5）

野兽被严重撕裂，并从像洗衣店这样的树枝上悬挂。在狗中，还看到了凶猛的食肉动物。

迟到的孩子遮住了嘴。通过不尖叫，他们为生活做了足够的事情。

“啊，阿尔托。发生了什么？这真的是牛熊做的吗？”

马丁的声音发抖，鲁米娜（Rumina）转过头，紧紧地闭上了眼睛，好像她无法忍受。 Sirone做出的决定比其他任何人都要快。“让我们下去。我认为这对我们来说不是问题。”

“不，让我们走得更远。我需要知道这是什么。”

“阿尔托！这是一个严重的问题！”

“所以走吧！如果这样的东西进入山上，所有的猎物都会离开！然后，我们将饿死！”

“我知道，但这太危险了。让我们去城市报告。”“声明？玩贵族后你不是疯了吗？您认为谁在乎买家的状况？”

“你傻瓜，这就是我在说的！我不在乎这不是一个琐碎的事件。看看那边的野兽，您看不到我们现在处于危险状态吗？”

马丁打断了。

“先生，Sirone。阿尔托。看那边。”

灌木丛颤抖着沙沙声。 Sirone和Alto同时装载了箭头，并朝着声音的方向瞄准。展位。展位。

叶子的摇摆加剧了张力。孩子们还拿出武器，等待着神秘的身份出现。当野兽的屠宰者终于出现时，Syrone和Artor的箭头远远超过了其最初的目标。

“哦，这不是…………。”

阿尔托（Altor）的声音在勇敢的角度被击败，他因恐惧而被吞噬。

“ Krrrr。”一个超过两米的狼般的怪物瞪着弯腰的姿势，瞪着孩子们。她的胸部肌肉像气球一样肿胀，腰部稀薄。它的手臂伸到膝盖上，爪爪就像人类的小手指一样长。他的膝盖弯曲着反向关节，但他看上去很敏捷，因为他像猫一样用长长的鞋底支撑自己的身体。

马丁设法挤出了声音。

“莫，这是一个怪物。”

进化论者认为，人类和其他动物源自单一来源生物。然而，怪物在系统发育上起源于完全不同的生物。因此，不可能仅根据动物特征来完全分析怪物。它们比其他动物更强大，更敏捷，甚至具有智力。

'双皮亚在狼的外观上。哭了。Sirone回忆起她从这本书中学到的知识。乌尔克（Ulrk）不能通过声音表达数百种情感，而不是社交，可以生活在部落生活中，而不是具有较差的语言能力。

这是一种平衡的类型，具有强大的爪子，快速的流动性和强大的肌肉力量，因此，即使是怪物猎人也不愿在组建一组时，也是怪物之一。

“但是你为什么出现在这里？我知道这个地区没有怪物。

只有一个立即想到的案件。在部落之间战争中被击败的乌尔克斯（Ulks）搬到了他们的住所并在这里流动。好像是为了证明Sirone的想法，ULC的身体在这里和那里都有疤痕。由于众多动物的血液被毛皮纠缠在一起，因此不可能猜出多少血液流血。

孩子们粗糙的呼吸声唤醒了中音的责任感。作为领导者，他不得不以某种方式摆脱这种情况。“无论如何，这是一个活的生物。如果达到了目标，那就是即时的死亡。

阿尔托深吸一口气，瞄准了箭。即使他知道他们是针对他的，乌尔奇还是用手在树上冷静地看着他的猎物。这是理性的证明。

'死！你肮脏的混蛋！

阿尔托的箭像风一样飞。但是，ULC轻轻转过头轻松躲避。然后，他嘲笑他的紫外线。

“ Krr。 Krrrr。”孩子们对避免近距离箭头的动态视野感到惊讶。但这是绝望开始的时候。

Kwaji Jijik！

ULC只用他的抓地力打破了树的树干。他在Ultor大喊。 

“ aaaaaang！”

“该死！逃跑！”当他看到违反原木的蛮力时，阿尔托不想再次重新装载箭。

每个人都向顶部跑去，但Sirone一直呆到结束，并向ULC射出了箭。

“ aaaaaang！”

Sirone的挑衅更加激怒ULK。但是，因此，孩子们能够花时间逃脱。

URLK用敏捷的动作跳了起来，用指甲猛击了Sirone的头顶。同时，Sirone的尸体变成了闪光，飙升到空中。“ kreung？”

由于传送而浮在空中，Sirone从高处低头看着ULC。因为它在山上深处，所以很难不断地投射传送。

'不在这里。我必须走到顶部。

Alto支持苦苦挣扎的孩子，跑和跑步。他是对的，不要选择下坡路。在这些条件下，他都会在下降时滚下来。

“快点！跑步快！”扔掉一切的孩子，包括他们的军械库和行李，爬上山，好像爬行，伸出舌头。鲁米娜大喊。

“ Sirone呢？我看不到Sirone！”

“您正在购买时间！过来！”

阿尔托敦促孩子们。我担心Sirone，但是在当前情况下，担心什么都没有帮助。首先，我甚至必须保护孩子们。 

“ aaaaaang！”孩子们到达顶部的那一刻，Ulck的尖叫声来自下坡。阿尔托的额头皱纹。怪物一路走的事实意味着Sirone逃跑或死亡。

“该死！无处可隐藏！”

山顶是一个空地，靠近公寓，最后有一个悬崖。悬崖的高度只有20米，但是没有时间爬下来。

“阿尔托！一个怪物在这里！”

URLK用爪子拉了地面，爬上了地面。可以清楚地看到反射阳光的石头肌肉。与孩子们分开的阿尔托（Altor）自愿成为诱饵。“在这里！这样！”

但是，悬崖无处不在，所以没有地方可以逃脱。 Alto以悲惨的心回头。他每天训练的肌肉不过是一个孩子在怪物面前的力量。

“该死！我不知道！”

当我要死的时候，我以为即使死了，我也会战斗，所以我想到死了。

“奔驰！”亚瑟（Arthur）以惊人的表情环顾四周。他无处可见，但是在他知道之前，您和Shiro与URLK躺在身边。

“呃，怎么样？”

Altor试图跑到Sirone上，但是当Sirone的身影变成光并消失时停了下来。

“哇。嗯，那神奇吗？”

第一次遇到传送的孩子惊讶。无论ULC跑多快，Sirone闪烁着光线时，他都会瞬间错过了目标。“ aaaaaang！”

乌尔克（Ulk）无法忍受愤怒，哭了。但是，怪物的愤怒并不像野兽本能那样一维。他以为他吃的人是同一肉，所以他转过身跑到他的孩子身边。

“ aaaaaaa！”

蓝眼睛的孩子散落在整个地方。只有思想弱的卢米纳被冻结，甚至无法想到逃跑。

“ Lumina！逃跑！”“啊…………。啊…………。”

Sirone向ULC伸出手。它结合了光子输出电池和全能。但是，卢米纳（Lumina）所在的地方在精神区域的半径之外。

'哎呀！它没有到达。

Sirone将四向方法转换为目标类型。当约翰变成十字架的形式时，联觉终于抓住了乌尔克。

“光子输出！”灯光闪烁，遇到了ULC的眼睛。伍尔克突然散发出他的眼睛，尖叫着。

“没关系！Sirone杀死了它！”

光束的影响是如此之大，以至于孩子们认为乌尔克的脸会被砸碎。但是，Sirone知道光子输出没有物理力，在跑向ULC时大喊。 

“ Lumina！快速运行！我没有时间！”

卢米娜急忙扔掉。但是她的腿已经僵硬，她只是像原木一样跌落在地板上。孩子们意识到Sirone的魔力无能为力，因此孩子们踩了脚。“我们该怎么办？我想这只是射灯。”

“ aaaaaang！”

重新获得视线的乌尔克袭击了卢米娜。她尖锐的钩爪被她的头发绑住了。她的橡皮筋折断了，灯发的头发没有扎。同时，Sirone抓住ULC腰部并进行了传送。一闪的灯光向上射入天空，开始从高海拔高度掉下悬崖。

“ Sirone！不！”

“ aaaaaang！”每当Ulk试图挣扎时，Sirone都会重复传送。将传送的方向放在地面上是一种危险的尝试，即使在学校也严格禁止，但她别无选择，只能坚持ULC的精神。

'我们该怎么办？我应该在这里做什么？

即使他这样摔倒，ULC也不会死。由于光成状态没有质量，因此在瞬时运动结束时，秋天的能量为零。但是，当他放弃魔法并摔倒时，他没有能力承受乌尔克的斗争。

'大量的。需要弥撒...…！'

那一刻，鸡皮ump跑了Sirone的身体。这是我以前从未经历过的强大肖像。无数思想的碎片经历了我的脑海。世界的开始。仪表对称性。漩涡徘徊在床上。质量不是力。释放宇宙活动的生存力量。打破对称性的裂缝。超自然意识的原因是当Sirone扩展到无限的领域时被重建为人类精神时的缺陷感。

无所不能和无所不能的刺激性。 

丢失的片段的名称是重力。

当建立无所不能时，到目前为止通过噩梦所知的无所不能。当满足魔术的条件时，Sirone将Ulch变成了一个光年化的状态，并将其扔下。

“大的… … ！”在尖叫结束之前，Ulck的尸体与地面相撞，并以大声的声音弹起。 

Sirone用彩虹滴降落，瞪着ULC。

这是立即死亡。我感到震惊以在光年化状态下打破骨头的原因是因为光很重。

“哈。哈。”

物质不是天生的。还有另一个要赋予质量并歼灭的元素。人类无法观察到的未知粒子。

这就是Sirone意识到无限领域中电池的原因，也是仪表对称性似乎被打破的原因。

“完成了。我终于弄清楚了。”

Sirone紧紧握紧拳头。他的心发抖，他的心猛增到眼泪。

aaaaaaaagh！那一刻，从悬崖顶上听到了孩子的尖叫声。 Sirone恢复了冷静，抬起头。

“决不… … ？”

想到这一点，乌尔克是一个具有社交技能的怪物。即使他失去了部落战争，他也不太可能独自四处徘徊。 ＆nbsp;

“不！”

Sirone投射传送，飞过悬崖。当他到达顶部时，他像Al Thor和其他人一样僵硬。数十个乌尔克人包围了周围的环境。整个部落都立刻移动了。“我低估了他们的社交技能。”

我听到孩子们在哭。 

“哦，我该怎么办？我们现在都死了。”

“我什至无法结婚。我不想这样死。”

Sirone不想死。现在，她拥有与ULK战斗的最低武器。“没关系，伙计们。我会尝试一些东西。”

“你会怎样做？不要那样做，你也逃跑了。你可以用魔术逃脱。”

“你还好吗？从现在开始，您不会违反学校规则。”

Sirone走到Ulk的小组。

“ Sirone！危险的！”阿尔托打电话，但他转身离开。他只是瞪着乌尔克斯，回忆起他的早期意识。

银头发的URLK似乎是酋长，不赞成点点头，他的右手人ULC跳了出来。

“ aaaaaang！”

Sirone将光子聚焦在她的手掌上。 

'这还不够。更多…更多…。他的手中聚集的光逐渐变白，最后发出了盲目强烈的白光。同时，ULC迅速关闭了与Sirone的距离。

在测量与敌人的距离时，Sirone专注于改变手中聚集的光子的性质。随着孩子们尖叫的升级，终于到达的乌尔克（Ulk）挥舞着爪子。

Sirone的尸体突然被推回1米。他用短距离的传送扩大了距离，并睁大眼睛铸造了魔术。

'现在！'

当我扔掉冷凝的光子时，淡淡的光闪烁着乌尔克的腹部。光子以球体的形式压碎，将Ulck推开，再次伸展为金线。“ aaaaaang！”

乌尔克尖叫着飞走了。它与另一个乌尔克相撞，滚下山。 

孩子们的眼睛在令人难以置信的现实中睁大了。

“不，这是胡说八道。您只是看到那个巨大的怪物飞走了数十米。”

“那怎么可能？你的意思是魔术吗？”看到Sirone的魔力后，ULC的酋长拉了鼻子。人类语言泄漏一定很聪明。

“请…………法律…………买…………。”

ULC的无数眼睛盯着Sirone。但是Sirone只是瞪着酋长。

我以为我可以赢。 

光子中包含的质量是微小的，但是在次光速度下延伸的速度的影响是打破期望的水平。另外，这是只有Sirone才能在世界上使用的解锁者的魔力………。 

它是一个光子大炮（光子大炮）。

（第3卷结束）

-------------------------------------------------------