[90]组（6）

“光是美丽。”

“是？我求你赦免？”

阿尔菲斯问。他很自然地不知道光子学，但是这种答案是出乎意料的。

“光很漂亮。花也很漂亮。我们也很漂亮。但是您所说的光... ...听起来不漂亮。”Alpheas觉得他被锤子击中了头部。这是一个直接的打击，以一种纯粹的思想形式，无法被抛入言语。

“是的，是的。但是，为什么光线如此美丽？”

对于Alpheas来说，光只是一个光子。但是艾琳娜（Erina）仿佛知道一切，都毫不犹豫地回答。

“光线显示了黑暗。我们如何看到没有光的夜空？”

世界已经保持沉默。像宇宙阿尔菲斯什么也没说。他真正想要的想法像瀑布一样倒在头上。

您为什么要区分两者？如果您退后一步，您可以清楚地看到它。

因为它很漂亮。

任何矛盾都没有矛盾。

“这是美丽。艾琳娜女士，你真漂亮。”艾琳娜（Erina）像孩子一样无辜地微笑时转过头。当他看到她的微笑的那一刻，阿尔菲斯下定决心。

记住这一刻在我的余生中。

Alpheas跪在Erina。并以最尊重的手势伸出右手。

“请成为我的光。”

那天晚上40年前。月光下的坦白是对阿尔菲斯的幸福记忆，无法与世界其他地方交换。当深渊诺瓦窗帘被抬起时，他的嘴唇上出现了温柔的微笑。

反向主人/仆人（1）

坎尼斯瞪着塞隆手掌上燃烧的白光。这是一个压倒性的存在。当然，他的好战毫不犹豫地奔向死亡。他只是以为即使他去世了，他也必须找到自己的钱。

 - 哈维。我站在战斗的一边

 - 那个魔术。多快？可能无法避免它。 - 您可以阻止它。

 - 如果您不能停止它，那就死了。如果你死了，我也会灭亡。我最终必须战斗，但是变量太多了。

以思想速度交换意见是战斗中的巨大优势。但是，如果将意见分为极端情况，也有一个不知道要做出什么样的判断的缺点。

“这是怎么发生的？”

这是一个意外的声音，打破了对抗的气氛。悬崖上的阴影像水一样冲入，一个笨拙的老人升到了黑暗的表面。那是大师奥术。

一目了然地抓住了局势的奥术的印象。我之所以能够在埃特拉（Etela）尽力而为，是因为我坚信这里的情况已经解决。

奥术相信坎尼斯。不，他坚信从属于卡尼斯（Kanis）。

但是，当我到达时，情况与我的预期完全不同。 

卢卡斯（Lucas）的面孔很痛苦，坎尼斯（Canis）和收获正受到年轻人的威胁。“对不起，主人。”

奥术不是一个慷慨的人。忽略了坎尼斯道歉，他冷冷地转过身，瞪着苏恩。

“我听说它看起来很熟悉。” 

他类似于阿尔菲斯。气质始终不是脸部或外观，而是相似的。即使在大法师眼中，自信地说话的精神也是如此。

“你计划这个吗？”“年轻人厚脸皮。你叫什么名字？”

“我不想告诉凶手他的名字。立即摆脱您的想法，离开学校。否则，我不会让你走。”

“呵呵呵呵。”

奥术大笑。我不生气。但是，他杀死某人的标准不是愤怒，而是他能拥有多少乐趣。从这个意义上讲，Sirone是一种成熟的水果，可以立即切断。

“对不起，但我无法释放心灵控制。因为阿尔菲的门徒必须死。”感到活着的Shirone在没有意识到的情况下射击了光子大炮，她的身体各处都有鸡皮ump。

这显然是一个偶然的镜头。 

奥术轻轻旋转，逃避了光子大炮。他只有在确认魔术消散后才转过身。

“精神区的半径为52.7米。没错。这对他的年龄很好。”

即使光子含有质量，即使是物理世界的限制。但是，由于光子输出的基本速度，它比大多数飞行对象快得多。瞬间逃避光子大炮并测量精神区的半径不是人类的意义。Sirone咬着牙，再次压缩了光子。他遇到了一个他不知道的主人，但他别无选择，只能为阻止数百名学生自由摔倒悬崖而战。

“停下来，苏恩。”

Ethella走出山。她的衣服被撕裂，露出裸露的皮肤，从头到脚都被污垢覆盖。

“不要匆匆忙忙。奥术是一个危险的角色。”

奥术的额头皱纹。她喜欢与她的战斗，但是她的食物已经被践踏和弄脏了，长期以来一直从她的记忆中删除。“失败者的脸很厚。如果您挽救了生命，则应该珍惜它。”

Sirone和其他人感到震惊。难道是埃塞拉小姐被一个老人击败，只剩下骨头吗？ karsis修道院的主教。约拿，精神区的权威。认证的第六级向导。她没有任何资格的头衔是她可以粗心地接受的。

“胡说八道。老师埃特拉…………。”

纳德想知道是否有可能。当然，世界上有五年级和4年级的学生，但是我什至无法想象比Etella更强大的水平。

Sirone在支持Ethella时问。“你还好吗，先生？”

“所以。但是要恢复需要时间。”

“发生了什么？那是谁？你为什么要这样做？”

“ Viltor Arcane。他是一个大师，30年前30年前升至非正式级别。”

Sirone和其他人的眼睛动摇了。任何魔术学校的学生都知道非正式的第三堂课是什么样的。巫师的等级分为10个级别，但是在一个特定的部分中，必须积累的荣誉和成就点不可能令人难以想象。

这是六年级的七年级，四年级到三年级。 

如果六年级是巫师协会的执行级别，那么三年级就是可以占据王国核心设施的责任的职位。考虑到即使是经过认证的四等巫师Alfeas，也是一所私立学校的校长，也有可能猜测巫师奥术的高级级别。

“奥术对校长怀有怨恨。在得到想要的东西之前，她不会退缩。”

“您一遍又一遍地谈论很多。向门徒抱怨只会使您更加痛苦。”“我对获胜不感兴趣。我是老师。我会尽一切努力保护我的学生。”

“那么？你能做什么？你认为你现在可以阻止我，即使我全力以赴，谁也无法获胜？”

“虚张声势太多了。奥术。”

奥术的印象发生了巨大变化。

“显然我无法阻止你。但是您也没有精神力量专注于战斗，对吗？”Ethella的话是对的一半，一半是错误的。实际上，铸造黑暗家族的奥术的神奇力量仅占正常状态的10％。但是，这是大群岛的10％。扫除精疲力尽的埃特拉（Ethella）和她蓬松的年轻人已经足够的力量了。

“时代已经改变。我要他来是因为它很可爱，他甚至都不知道这个话题，颤抖了他的鼻子吗？”

奥术提高了他的魔力。杀死Alpheas还剩10％，但没关系。麻烦的计算不符合他对生活的看法。

“主人，把它留给我。”

坎尼斯中断了。深渊诺瓦（Abyss Nova）是一种巨大的魔法，消耗了太多的心理力量，以至于普通巫师甚至无法尝试。如果他施放这样的魔力并进行了战斗，即使是大师也不会处于正常状态。奥术回头看着坎尼斯。即使是门徒，他也无法容忍具有挑战性的权威。但是，在思考之后，他以有趣的表情转向了Sirone。

“嘿，亲爱的。您也是Alpheas的门徒吗？”

“即使他是凶手，也不要粗心地称呼校长的名字。”

“ Keukkeuk！是这样吗？你似乎很尊重他。”

Sirone甚至没有感到需要回答。她怎么会不尊重她？阿尔菲斯（Alpheas）是对魔术和恩人的恩人睁开眼睛的人，他在魔术学校中招募了他。“无论您是大师还是三等阶级都没关系。与校长相比，您甚至都不是巫师。”

“ Puhahaha！藤哈哈！”

奥术大笑。但是他的眼睛愤怒地燃烧。

'alpheas。您假装生活多久了？您不知道您不应该受到任何人的尊重。 

做出决定后，奥术点点头。“晚安。看门徒战斗很有趣。坎尼斯。与他抗衡。”

“是的。谢谢大师。”

坎尼斯终于感到放心。这是他弥补他到目前为止犯的错误的机会。但是，收获有不同的想法。

 - 坎尼斯。想一想。最好把它留给奥术。

- 你在说什么？我已经失望了大师。现在，即使我死了，我也必须击败Sirone。在战斗前的情况下，在彼此之间存在分歧从来都不是一件好事。 

 - 收获。回答我。无论您有多少，都不能放弃这么多。我们将无条件战斗。

收获直到最后才答案。我很尴尬，因为我以前从未像这样。但是，只要奥术看着，他就不会表现出虚弱。

当我用黑暗的堡垒搬到Sirone立刻的地方时，Sirone投下了传送，然后飞走了悬崖。这是为了避免尽可能多地给学生的后果。 

“欢乐！我们要进行狗打架吗？”如果夜空覆盖着黑暗，那么搬到黑暗堡垒的坎尼斯来说，这不是一个不利的领域。

在1000米高的悬崖上，两人在让人想起每场战斗时散布了火力。

Sirone在她面前凝结了七个光子，并立即解雇了它们。在无限领域中激活的光子大炮比以前强几倍，但是排斥力的强大。

每当我施放魔法时，我的意识就消失了。威胁对手的无限领域，同时崩溃了自己的心理力量绝对是一把双刃剑。

“那…………。”Ethella茫然地抬头看着天空。她的冲击波生成的光子输出是她从未见过的。

光子大炮的一束耀眼的光束散布着夜空。好像是在黑色画布上抚摸金笔。

Iruki和Nade被光束迷住了。用单枪射击强大的光子大炮与使名叫Sirone的人类武器武器武器没有什么不同。

“这也很棒。但这会没关系吗？”

“我只需要相信它。您在演讲中表现出色。”“但是与那时不同。在这种情况下，您正在为自己的生命而战。您可以越过线，甚至没有意识到。”

Ethella回头看着两个人问。

“你是什么意思？因此，您是说Sirone以前从事不朽的功能吗？”

“是吗？哦，这是真的…………如今，每当我无聊时，我似乎都在做。”

Ethella叹了口气。当我警告她自己的生活可能会丧命时，她甚至都不会假装要小心。好吧，如果不是为了这种激情，那么这种快速的增长将是不可能的。---------------------------------------