[119]意外的客人（4）

蕾哈娜（Rihanna）扇动奥利娜（Olina）的燃烧胸部。

“父亲，不是这样，让我们​​现在就去买一些木头。纪念Sirone的到来！”

“普哈哈！可以吗？好吧，让我们和我们三个人正确燃烧！”

“亲爱的！喝酒时是什么样的树？进去睡觉。”“妈妈，没关系。我会来来的。”

Sirone很容易接受。现在发生了这种情况，我认为可以正确解决问题。

另一方面，奥利娜（Olina）无法放弃她的烦恼。即使文森特非常醉，醉酒时爬山也很危险，即使对登山者来说也是危险的。

“可以吗？如果你受伤了怎么办？”

“没关系，因为我有。我会在午餐前回来。”过去，他会遵循奥利娜的话，但是现在情况有所不同。她曾经为孩子们辩护，以免令人恐惧的乌尔克斯（Ulks），所以没什么可担心的。

奥利娜（Olina）不熟悉这样的儿子。她的表情绝对比以前更明亮，她对自己的言语和行为充满信心。

这是教育的力量吗？尽管他是一个好男孩，但很多时候他不知道自己在想什么，现在他已经成为一个完全不同的人。除了任何事情，他似乎都能多爱自己。

在允许奥利娜（Olina）允许的情况下，这三个人留给了伐木区，交换了他们以前从未听说过的故事。特别是，Lian很快就走了，因为她想展示自己的成就。

莉安（Lian）在文森特（Vincent）的家中呆了两天，他听到了关于Sirone童年时代的轶事。其中，最令人印象深刻的部分是雷电。大约在她在家乡与Sirone面对面的时候，她很难被剑刺伤，因此她的兴趣增加了。Lian到达伐木区，大喊。

“统治者！然后，就像一个男人一样，我们要殴打一棵树吗？你好吗，sirone？你想和我一起打赌，失败者会赐予愿望。”

比以前大的莉安毫不费力地握住双手斧头。夸张的是，如果Lian是一棵枯树，Sirone就像一只旁边的松鼠一样。

“好。那呢？”

Sirone温柔地同意。他从未与Lian失去赌注。当失败者挑战时，获胜者不能逃跑吗？Lian抬起斧头，向Vincent点了点头，Vincent也将拇指抬起。

“然后先做。”

瑞安（Rian）竭尽全力挥舞着斧头。重击声，树的树干摇了摇。 

绝对毁灭性的力量。他可以看到自己训练了半年的严格性。

“哇，太好了。那是模式吗？”“嗯？啊！

瑞安的回答有些尴尬，但Sirone决定继续前进。 

Lian再次举起斧头。然后，回头看着Shirone，他一只眼睛向他眨了眨眼。

“真正的事情从现在开始。”

梁的斧头撞到了外壳再次破裂的区域。听到一阵雷声，树立刻掉了。“雷暴…………。”

Sirone立刻注意到。雷击的成功意味着Lian也能够做剑术。 

“呃，哈哈哈！你好吗，Sirone？我不是老我！”

与他大声喊叫的相反，Lian的心在赛车。老实说，失败的机会很小。

我在剑术学校学习了剑术，但是对人的成功率很低。但是，由于文森特对雷电的解释和整天练习的解释，他即将在十分之九的树木中取得成功。

“太神奇了。这与我所做的雷击不同。”

“这是自然的结果吗？无论如何，下注是一个赌注。我成功完成了两次尝试，所以你应该把它拿下来！”

文森特发出笑容。

“哈哈！sirone，尽力而为。如果有领带，它会一直持续到一个人获胜。砍伐整个山脉还不够吗？”Vincent认为Sirone也无法触摸它。 Lian的力量很棒，但是从很小的时候开始，Sirone在技术领域具有天生的才华。

“现在，用我的斧头。”

“不，没关系。我就是这样做的。”

Sirone走近树，伸出她的手。然后，文森特和莉安发表了困惑的表情。如果没有斧头，你怎么能掉下一棵厚的树？

估计位置后，Sirone进入了精神区。他用风切割机撞到了树，这可以称为基本魔术。从树干的内部开始！听到了crack啪声。

这样，一切都结束了。

当两个人看着头倾斜时，Sirone慢慢推了树。然后，原木掉了下来，露出干净的切口。

“呼吸！我赢了！”

与Sirone兴奋地跳来跳去的Sirone不同，Vincent和Lian张开了嘴，好像他们的下巴失踪了。如何在没有任何损坏的情况下砍伐树木？没有魔法，这是不可能的。

“啊，那是魔术。” 

Lian看着Sirone砍伐的树的根。即使他是剑客的实习生，他也无法如此顺利地剪裁。

“这是什么魔术？”

“这就是风刀。它通过举起风，使空气尖锐，实际上，可以说是基本知识的基本知识。”文森特（Vincent）的儿子已经改变了，他无语了。

当然，自从他被送进一所魔术学校以来，他以为自己会学会一个魔术，但确实，他只想到了马戏团的新颖性。

顺便说一句，我立刻切一个日志。根据您的处理方式，就像谋杀武器。

“哈哈。我简直不敢相信。爸爸也可以教你吗？如果你用那种魔法砍伐树木，你的收入将比现在要多得多。”

Sirone对Vincent的幼稚话感到尴尬。“这是基本的魔术，但学习并不容易。”

如果您学习了风切割机，那么每天可以切100多棵树是很自然的。但是世界上没有巫师通过砍伐树木来赚钱。 

即使是一千棵树，也是因为巫师的日常工资要高得多。并不是说一千棵树的价值很低，而是巫师的薪水很高。

Sirone意识到了这一点，并感觉更好。他上学时非常担心失败，但是现在他有能力支持家人的技能，即使他无法毕业。

如果其他人听到了，他们会认为打开不朽功能的巫师很疯狂，但是对Sirone而言，家人同样珍贵。“无论如何，自从我赢了，我会告诉你我的愿望。莉安（Lian）将树木带到她的房子。”

“嘘！我不能。无论如何我都会听。”

Lian将倒下的树切成碎片，准备用叉子返回。

尽管他失去了赌注，但在他下山时，他的嘴唇上挂着微笑。 Sirone亲自证明了她的眼睛没有误会。

“太好了，苏恩。当然，我今天向你展示的不是你们所有人，对吗？当我们回到房子时，奥利娜（Olina）准备了各种食物。从字面上看，来自山和海洋的美味佳肴，似乎在陆地，海洋和空气中发现的所有食物都已经繁殖。

“哇，听起来很美味。谢谢你的食物！”

在进食期间，Sirone告诉学校发生了什么。 

当然，我省略了我的生活受到威胁的情况，但是除此之外还有很多其他事情。

“…………所以，正确的答案是3。哈哈哈！因此，从下学期开始，我被晋升为第四级。”“啊，我明白了。”

与期望相反，文森特和奥利娜没有回应。 Shiro仍然想知道是否还有其他话要说，他张开了她的手，好像您终于意识到了。

“这真是太好了。”

然后，他们的两个脸上都出现了腮红。我从未去过学校，所以我不明白Sirone所说的一半，但是儿子的成就与其他父母没有什么不同。

“啊哈！你的意思是吗？恭喜，Sirone！”“好，我的儿子。她妈妈多么担心。”

奥利娜抬起桌布，擦掉了眼泪。 

Lian看着一个充满爱心的家庭的场景时，心怀笑着。他似乎知道Sirone平静的个性从哪里开始。

“无论如何，瑞恩，你为什么真的来这里？”

“哦，是的。想一想，我来要求你们两个允许。”“你可以说什么。如果我有什么可以做的，我当然应该帮忙。”

那就是他说的，但是文森特很担心。一个贵族家庭的儿子要求登山者什么许可？

“我可以和Sirone一起玩吗？大约一个星期。”

Sirone把头转过身，好像是荒谬的。

“什么，玩？你为什么谈论我不知道的事情？你要去哪里？”“加利安特岛。不用担心。因为我提前有计划。”

“什么？加里安特？”

Sirone睁开眼睛。当最近她脑海中出来的地方从她的嘴里出来时，她被吓了一跳。

“当我在图书馆工作时，我完全被锁定了。让我们借此机会获得新鲜空气。它也接近Creas。会很有趣。加里安特岛是世界上最受欢迎的度假胜地之一。”

“此外，还有喀尔戈废墟。”这次，蕾哈娜（Rihanna）感到惊讶。

“嗯？你知道吗？”

“不，我不知道有废墟。哇，那一定是一个著名的地方。这是令人惊讶的。”

已经搜索地图几天的Sirone发现，Kergo废墟在Galliant Island。我有一种模糊的感觉，因为它是一个毁灭，但我想起我决定去拜访它，因为它不远。

Sirone看着她的母亲。他本来打算在假期期间去一次，但是如果儿子半年后回来并告诉他他要立即离开，他会感到失望。但是，与往常一样，奥利纳遵循西罗内的意志。

“快点。我们都赞成。”

“但是妈妈，这次我要在他上学回来时帮助父亲的工作…………”

文森特大笑。

“嘿！你去过战场吗？我上学后来这里，所以我可以在假期里玩。如果男孩在寻找他的父母太多，他也无法使用。”Sirone用刺刺的表情to着嘴唇。当然，魔术学校也是一所学校，但是说那里遇到的危险距离战场很近，这并不夸张。

“那么，我们可以将期间设置为十天吗？”

“嗯？十天？没关系，但是这么长时间的地方不是值得一游吗？”

“啊，实际上，我想分开调查。”

Lian表达了疲倦的表情。“你也在那里学习吗？你也很棒。”

由于Sirone阅读了Ogent家族中的所有历史书籍，因此在度假村学习并不是一件琐事。

hehehe，但这一次并不容易。学习真的会引起我的注意吗？

回想起王牌，莉安秘密地等待着明天的微笑。

* * *Sirone收拾行李，上床睡觉。瑞安（Rian）还决定一直待到今天，所以两人并排躺在地板上。

“还是告诉我。你为什么不回家？”

“嗯？哦，那是…………。”

瑞安无语。就像雷娜（Rayna）认识她的妹妹一样，蕾哈娜（Rihanna）对她的妹妹非常了解。显然，她可能正在试图通过邮寄成绩单来抓住自己。

但是我无法告诉Sirone真相。他尽了最大的努力，所以他并不为了最后一个地方而感到羞耻，但他的嘴根本没有掉下来。“只是一个微不足道的家庭。哈哈哈。”

Sirone不再争论了。

“无论如何，很好。无论如何，我至少要去度假一次。”

“你说kergo废墟吗？你要调查什么？”

“我还不知道。我将享受自己的假期，所以没关系。现在，我将在岛上与您一起玩，然后我独自一人进行调查。”瑞安（Ryan）觉得有些东西与众不同。 kergo废墟是旅游胜地。如果Sirone只是在这样的地方进行研究，Sirone就无法告诉她首先回去。

-------------------------------------------------------