[122]新遭遇（3）

“哇，这个男孩让我女儿紧张吗？世界上的艾米。

尽管Karmis家族往往是开放的，但艾米的个性特别大胆。他能够从小就可以控制黑帮的原因不仅是因为他是贵族。

兄弟俩还盯着Sirone，可能会在想同样的事情。当她以为她的妹妹没有听她的兄弟的妹妹正在关注她的局外人时，她变得嫉妒。

“这是我的第二个兄弟，阿雷斯。而你做的…………。”艾米好奇地问。

“你的兄弟到底在做什么？”

“哈哈！我是一个探险家，他们挖掘废墟或漫游偏远地区以制作地图。龙在高山山上的巢穴和科罗纳王国北部极限的水晶洞穴代表了我的作品。”

“哦，我明白了。我知道高山山。”

阿尔卑斯山山（Alpones Mountains）被称为各种龙的栖息地，是一个充满危险和冒险的地方，足以出现在文学中。前几天，莉安还说，他想在阅读《龙骑士》时去阿尔卑斯山山。

“那真的很棒。我听说这是一个非常危险的地方。”

“浪漫有危险。如果您成功制作地图，我对我的工作感到满意，薪水很好。艾米似乎讨厌它。”

“拜托，至少刮胡子。我没有失业，如果我被困在家里，我不会考虑几个月出去。​​”

“不要对自己太努力。无论如何，由于这次探险是组织的，所以我将无法返回两年。我一直在等待，甚至看到我心爱的兄弟的脸。”“喜悦…………。”

艾米难以置信地转过头。看到，Sirone笑了。不管是否失业，事实是，她担心她的兄弟是探险家。

冒险花了一年多的时间，所以对于一个家庭成员来说，这是不可避免的，他甚至无法检查他是否还活着还是死了。

“不过，我认为这很酷。我真的很想有一天尝试这样的事情。”

“一旦您跌倒了，您将无法出来。因为您会厌倦普通人一生无法体验的事情。毕业后随时拜访我们。我会让你进行一次特别的探险。”“嗯，就是这样！不要和孩子一起调情，当介绍结束时，每个人都离开。”

当艾米发出庆祝令时，一家人开始提出问题，就像着火一样。从现在开始很有趣，但是我们甚至无法在它开始之前就离开吗？

“顺便说一句，您喜欢艾米吗？当然，您还没有越过成人线吗？”

“是吗？不，在那儿…………。”

“艾米的个性不正常，那么您是如何处理的？融化成言语？或像一个黑暗的地方一样亲吻………！”艾米的眼睛灼伤了红色。

“你告诉我要离开吗？”

有敲门声，突然艾米是房间里唯一的一个。由于他们匆忙逃离，门仍在嘎嘎作响。

“值得知道他在家中拥有什么样的个性。”

随着拥挤的房间变得迟钝，沉默的对比效果增加了。缺少大声说出来的机会，Sirone害羞地环顾了房间。

艾米还假装喝茶，隐藏着她的脸和思考。她是如此尴尬，以至于陷入了冷汗。

“你为什么来这里，你是混蛋？”

我无法对她说什么。即使这是一项重要的生意，您也会出乎意料地来她家。

“什么？你来的时候说话！我不认为我来这里玩，因为我很无聊。”Sirone将目光从风景中移开，看着艾米。

“哦，实际上，我有一个忙问你。但是当他来的时候，他没有传达信息，所以我以为他很粗鲁。对她的家人感到抱歉。”

“没关系。来到朋友家有什么问题？反正是什么请求？”

“如果…………当时到了，你不会和我一起玩吗？在加里安特岛上。”

艾米冻结，拿着茶杯。我什至无法想象，更不用说了。 Shirone拿出她将首先打的话。还有一个女人。也在岛上。“所以，你和我想去岛上吗？”

“实际上，我有一个名叫Lian的朋友。朋友首先建议。但是蕾哈娜（Rihanna）说她带着她的朋友，所以我也需要一个朋友和我一起去。这就是为什么我们要和四个人一起去。”

“哦？ Lian带来的朋友………是一个女孩吗？”

“我认为是什么？你怎么知道？”

艾米不回答就吞下了茶。事情很快就在我的脑海中解决了。``说一句，这是一对夫妇的旅行。一个叫Lian的混蛋，你偷偷摸摸。嗯？等等，几次旅行？

冷汗从艾米的脊柱上流下。

``你带我去那里吗？为什么？'

当Sirone即使在伪装浪漫史上也没有像木结石一样摇晃的Sirone突然提出了几次旅行。因为她不能问自己是否只是为了让自己的头数。

由于毕业班是魔术学校的最终比赛，因此即使在假期期间也需要进行激进的研究。我忍不住认为，比其他任何人都更了解这一事实的Sirone有一个特殊意图来我家寻求一个忙。

“你为什么要带我？您在高级课程中有朋友吗？你知道我大三，对吗？其他老年人在假期期间如何进行特殊培训。但是为什么我？”

即使在艾米问之后，她也害怕回答。她不能成为她认为的。 ＆nbsp;

但是也许是。将茶杯带到嘴里的手微微颤抖。

“艾米，无论我有多何思考，只有你。”“呸！”

艾米（Amy）吐出一滴她喝的茶。被茶水击中的Shirone像一个被淋浴击中的人一样昏昏欲睡。

“您突然在谈论什么！你愚蠢的白痴！”

艾米喊道，用袖子擦了擦嘴。她的脸像柿子一样冲洗了，她把座位留下来，仿佛要逃跑，然后用毛巾回来。

“很快就会擦拭！我真的很肮脏！”“…………是你在脸上吹了它。无论如何，要继续，您还记得我以前谈论过的米罗吗？”

“嗯？迷宫？你是说超自然心理研究学会的第一任总统是谁？他说他在不朽的职能正在进行时相遇。”

“是的。这是一个最近的假设，但我认为不朽的功能与光速有关。她想知道她。校长说，只要调查kergo遗迹，那就可以了我以为只要莉安（Lian）建议就可以。”

只有那时，艾米才恢复了安心。如果是kergo遗址，这不是在加利安特岛上的著名废墟和旅游景点吗？

“啊哈，让我们一起研究，对吗？”“当然，我不认为这很危险。但是，当我听校长的话时，我还认为这不仅仅是一个简单的旅游目的地。如果您和我一起去，我想我会放心。”

只要蕾哈娜（Rihanna）建议进行一对旅行，伴侣必须是一个女人。但是，即使没有这种情况，艾米还是Shiro曾经知道的朋友中最强大的朋友。

洪的独特性也是一个很大的优势，但是由于她每天与强大的球员竞争并在毕业班的中间定居，他们将能够在任何情况下共同克服危险。

“很高兴！当然！因为我与谈论超自然的孩子不同。”

“不，我不是那样的，但是无论如何。”Sirone尴尬地微笑着，犹豫了一下。实际上，甚至艾米都知道。她不是因为她坚强而吸引朋友的类型。

Sirone救了Amy免于悬崖。在短时间内发生的一次特殊事件进一步增强了两者之间的信任。

因此，您可以要求它。即使知道危险，他也要求陪伴他，因为这是一种改变生活的关系。

“我明白了，那就是…………。”

艾米走到窗户，想着。她不是一个人旅行，所以没有负担。不，那就是为什么我想去。这次旅行将有很多事情要收获，但不仅如此，我认为与Sirone一起做一些事情会很有趣。

'该死的，我有眼睛看到。好的，既然您欠了什么，这次我会为您提供一些帮助。

艾米慢慢地转过身。当她看到西隆（Sirone）等待着紧张的表情等待她的回答时，她笑了。

无论旅行的目的是什么，从表面上看，都要带一个女人呆在外面。我想知道我是否可以将其包裹起来，但是如果男人像他要这样做的事情一样固执，那么没有女人会跟随。

“我12岁和现在之间没有任何改变。”这个孩子什么时候长大？也许是因为所有的生长能量都集中在魔术上。

艾米快乐地点了点头。

“好吧，让我们去岛上。”

* * *

“你好！我是莉安的朋友，艾尔扎因苔丝！”访问了Ogent家族的苔丝勇敢而有礼貌。在她的旁边，瑞恩（Rian）看上去很紧张。

Rian到目前为止一直住在Sirone家的原因是因为他计划了一项策略，以使用Tess作为盾牌入侵主房屋。

因为肯定不会有父母让儿子在剑术学校结束后轻松踢球。

但是，如果您将朋友放在第一位，那是另一回事。特别是，据计算，如果那个朋友是剑术学校中排名第一的模范学生，则该药物将起作用。

“好吧，我听说过埃尔扎因的声誉。你父亲身体健康吗？”“是的。即使呆在被占领的领土上，他每天都会削减剑。”

实际上，埃尔扎因不知道父亲的情况。她也不想知道。＆nbsp;

但是瑞安（Rian）的父亲比索夫（Bischoff）点了点头，好像他应得的。

“正如预期的那样，用剑养家的人是不同的。如果有机会，我会拜访您一次。”

苔丝的父亲艾尔莎恩·维隆（Elsaine Veron）是绰号“闪光灯”的剑的主人。如果Ogent的剑术是颠覆性的，那么Elsaine的剑术是可怕而敏锐的。 

他们的技能很高取决于处理剑的人，但无法区分维持剑的合法性的自豪感。

“莉安，你和你约会了一个好妻子。”

“这不是约会。我们只是朋友。”

苔丝瞥了一眼Lian的眼睛。但是什么？一个口渴的人挖了一口井，所以他别无选择，只能忍受与Lian一起旅行。“所以，你想去盖利安岛度假吗？”

“嗯。我以为我要在剑术学院努力死。你需要时间来恢复自己的思想和身体。哦，苏恩（Sirone）会稍后再来。开始这里。我可以去吗？”

“我要去，没关系，但是你真的很努力吗？即使您要求提供私人辅导，您也必须相信那个人在这样说时不会听你的人。”

“哈哈！我带来了，因为我以为我会谈论它。最后，我也打开了模式！”

瑞恩（Rian）取出了转换的对象。她的成绩单被雷纳（Reina）带走了，但她有证据表明通过了力量测试。这是一张毫无用处的纸，因为它被发现是安慰剂效果，但是比索夫（Bischoff）对一切都一无所知，别无选择，只能相信它。

“嗯，你真的过去了。恭喜。”

比索夫没有根据他的个性表现出自己的情绪。但是他的声音微微发抖。

作为父母，任何丑陋的孩子都更有可能在眼中踩踏。由于他已经成功完成了他无法成功的计划，因此他一定会握紧自己的拳头。

“现在，按照您的承诺。您的祖父说他会在您掌握模式时会给您的剑，我可以接受吗？”“当然。现在您已经打开了模式，您应该从现在开始学习Ogent的剑术。顺便说一句，报告卡在哪里？根据他的自信，他看起来还不错。”

-------------------------------------------------------