[40]另一个天才（2）

“您喜欢哪个Etella-sensei或Shiina-sensei？啊，Sirone不在乎，因为Amy-Senpai在那里吗？纳德，你好吗？”

“嗯。我的口味是埃特拉小姐。当然，什叶派 - 塞米也很好。”

“哦，毕竟，老师Ethella是最好的。她的脸很年轻，身体很棒。尤其是她的乳房……嗯。”

Ethella很迷人。她的大眼镜使她看起来很迷人，腰部长发松散地绑起来，但她仍然很漂亮。特别是，她的妖umplose量，好像她的身体从小的脸上成长为学生的头等大事。一直在争论的孩子突然停止说话，完成了谈话，走开了。认为这很奇怪，Sirone打断了精神区，转过头。 ＆nbsp;

一个怪异的男孩正在走路。这是Iruki，是五年级的怪异元素。由于他的直接个性，他的同学避开了他，但他的朋友纳德（Nade）与众不同。

“你好。伊基。你在这里练习吗？”

“没有。巡逻领土。你在说什么乐趣？”

“这是一样的。哪个老师更好，或类似的东西。”纳德突然意识到，回头看着西隆。

“啊，苏恩！这是您第一次说话吗？这是一个叫Iruki的人。五级的局外人。”

自从他晋升为5级以来已经有一个月了，但这是他第一次见到Iruki。并不是我故意避免它，而是因为我跳过了比上课更多的日子。

“哦！阿丽亚妮·西罗内（Ariane Sirone）。你不是学校注意的天才吗？我很荣幸我应该在日记中写下它。”

Sirone可以看到为什么孩子们远离他。他看上去对人们进行了分析，即使他说话的方式也会出现扭曲的感觉。“嗨？我将来会好运。”

“盖克，天才要求什么？从七年级开始，我就一直在看着你。当您成功脱离时，当您越过一座桥时，也无法越过。”

“嗯？你说你在看我吗？”

Sirone当时意识到。像刮擦铁一样薄的声音。当孩子们对孩子们的批评动摇时，声音给出了建议。

“那你是你告诉我的吗？”“我说了些什么，因为我很沮丧。我不喜欢被孩子摇摆。”

Iruki挥舞着他的手，好像这很烦人，但是从Shirone的角度来看，这是他感谢的。如果不是为了他的建议，他会遇到艰难的时光。

“谢谢。这确实对我有很大帮助。”

Iruki盯着Sirone。

“你是一个非常无聊的孩子吗？”“嗯？不好笑？”

这是我一生中第一次听到它，这使我感到奇怪。然后，纳德（Nade）带着非凡的天赋使自己的心情转过身。

“嘿，嘿！ Iruki。但是，对一个说谢谢你的人说这是不礼貌的。”

Iruki耸了耸肩，转过身。

“好吗？这是一种称赞。无论如何，尽力而为，我不会轻松。五堂课有很多坏人。踢脚踢。”纳德走开时，纳德向伊鲁基的背上大喊。

“嘿，你要去哪里？让我们一起练习。”

“打扰。去睡觉。”

Sirone张开嘴，好像是荒谬的。她说上课很烦人，她睡觉了。第五级位于高级班的顶部。我不明白像这样的孩子会变得如此远。

“很少…………你似乎有一个奇怪的个性。”“对不起，Sirone。当你认识他时，他还不错。”

“但… … 。”

“哈哈！我知道你在想什么。只要挖掘只会让我们疲倦。那个家伙也是一个天才。这是一个问题，因为他与你的天才不同。”

“天才？伊鲁基是天才吗？”

“啊哈！你不知道，因为你已经有一段时间没有上学了。''纳德告诉我一个名叫Iruki的人。与天才一词相反，他的成绩与纳德的成绩相似。但是他的同学都没有看不起他的技能。

伊鲁基（Iruki）是一个偏见的人的缩影。在依赖情感的文学和艺术等主题中，他无疑获得了完美的成绩，但是在需要计算能力的主题中，他是一个天才，即使闭上了眼睛，他也获得了完美的成绩。

起初，老师们也关注Iruki的才华，每个人都试图负责。但是，个性是如此幼稚，以至于他们中的大多数人现在已经放弃了。

然而，在数学领域，据说他甚至超越了毕业生，许多老师们表明他迟早会离开五级。

Iruki的专业领域是计算物理学，只有特殊脑功能的人才有可能。在学术界，那些能够进行此类计算的大脑的人称为“ Savant综合征”。通常，它在自闭症儿童中表达，但是Savant综合征也出现在普通人中。

原因尚不清楚，但是普遍的观点是，在胎儿时期特定部分损坏了大脑的特定部分后，在自然愈合的过程中打开了与人类不同的独特思维电路。

Insight也具有类似的方面，因为它使用了与思考不同的思维电路，但是Iruki的仆人综合征在机械计算方面却不同。

Iruki可以在一分钟内从今天起40，000年的日期。另外，如果您不睡觉，就可以在余生中背诵PI的小数。

听到纳德的解释后，Sirone发呆了。确实，如果可能的话，那是一个伟大的才华。“为什么这样的人仍在五堂课上？不，无论您怎么说，成为面包师是有意义的吗？即使您拍照，您也会收到一些问题。”

“嘎嘎。我的意思是，一直都是这样。至于一个月前发生的事情……。”

纳德（Nade）告诉轶事，伊鲁基（Iruki）何时参加了理论测试。正如预期的那样，他在自然科学中获得了完美的成绩，但问题是他在文献测试中对老师感到恼火。

诗人吉尔伯托（Gilberto）的<生命是堕落的叶子>是一个诗的部分提取的问题。

当被要求回答为什么叶子在这首诗的最后一行时叶子交错的原因，“掉落的叶子掉落在路线上”时，大多数学生都以表达对死亡的恐惧的方式提出了意见。但是Iruki的回答是这个。

 - 由于流向叶子表面的流体（在这种情况下）的速度受不同的空气电阻影响，因此作用在压力上的力向量的总和沿其更大的方向移动。

使用标准叶子的标准模型的方程在下面附着。

这是一个奇怪的公式，我什至在下面无法理解。知道Iruki性格的老师认为这是如此并将其传开，但是他的文学老师Adelia无法容忍。

她是三个孩子的母亲，带着丰满的身体跑到演讲厅。然后，她将测试纸放在正在等待班上的Iruki面前，要求她的解释。“ Iruki！这是什么？”

“这是一个测试。”

“不是！看看您写的答案！这是文学测试，而不是数学测试！”

“数学和文学之间的区别不是证明文学的虚构吗？”

阿德里亚（Adelia）胖乎乎的脸像整个烤肉一样变红。“您认为您知道什么？您是一名学生，像专业一样，还为时过早了！有深刻而微妙的想法，您无法在数学上掌握。”

“先生，没有这样的事情。如果世界上某些地区是不合逻辑的，那么我们如何生活在恐惧中？我的身体现在可能会变成兽人。”

“所以你的意思是一切都是合乎逻辑的？甚至诗人吉尔伯托的诗句？”

“当然。这就是我写答案的原因。”

阿德里亚（Adelia）欢呼一会儿，然后指出并大喊。“然后回答我。一千个无辜的人有死亡的风险。但是，您有能力通过杀死另一个无辜的人来拯救所有人。你会选择什么？”

“杀死一千人。一千人的生活是证明，一个生命是一个假设。这是一个从一开始就无法均衡的公式。”

阿德里亚超人抑制了她肚子里上升的怨恨。如果这样出来，她也有一个想法。

“有没有上帝？回答我！”

“可能不是。”阿德里亚变得更加有毒。

“您更喜欢哪个，爸爸妈妈？只是回答我！”

“妈妈，爸爸。”

“出去。”

当她指着教室门时，阿德里亚的指尖发抖。“出去，你的儿子！您甚至不应该上我的班级！出去！”

在阿德里亚（Adelia）的建议下，举行了教师会议。最后，判断Iruki的问题解决的老师与对教学当局的嘲笑混合在一起，将人文科学学科的所有分数都作为面包标记。

“哇！真的不是开玩笑。”

在听到Iruki的轶事之后，Sirone不敢相信他是像她这样的18岁学生。

作为学生的思想以及发脾气攻击老师，这是一个很好的讲坛。“哈哈！因为是。无论如何，那是他的个性。他真的很难相处。”

“一旦我听到了，我就可以理解你说的话，如果你有这样的个性，这对我来说并不有趣。但是你为什么说那是一个赞美？”

“我不知道。我可能已经看到了您与他人不同的非凡的东西。所以我故意自我介绍。也许我可以和你相处。”

Shirone对一个名叫Iruki的男孩感到好奇。如果她知道这样的话，她会试图再说一口。在寻找这种想法的Iruki时，Shirone惊讶地睁开了眼睛。

“呃？纳德，看着那边。”伊鲁基（Iruki）面对昏昏欲睡的面孔。当他走近时，孩子们自己退缩了。与其避免因为他们不喜欢他们而避开人，而是放弃座位的氛围。

“该死！那个孩子在想什么？让我们走。”

Sirone在Nade之后跑到图像区。除了两个人，学生还聚集一一。

“为什么那个孩子再次这样？你不是要脱下衣服像以前那样躺下吗？”

Sirone的眼睛睁大了眼睛。有女学生，但是脱下衣服。与担忧相反，Iruki正常开放精神区。直径15米的球体。它在五堂课的小方面。

但是问题不是大小。在这四种方法中，最困难的逃生类型是自由使用的。

“嗨！ Iruki的儿子，您有一段时间没有这样做吗？”

“不应该干燥吗？ Etella老师禁止我们使用图像区。”

“别管它。你是听说它干的人吗？”球体缩小到较小的尺寸，正以令人难以置信的宽阔的半径徘徊。 Iruki遇到了Shirone的眼睛。当他用手指伸出手指时，目标升起，迅速游动。

学生们叹了口气，触摸了额头。除非获得许可，否则禁止提高目标。但是这种想法是短暂的，我对随后的示威感到着迷。

“哇… … 。”

Iruki的区域追踪了目标。他的动作是自由的，好像他从一开始就失去了理智。即使速度也是如此，所以每次球体从空中切开时，我都会听到ling叫的幻觉。

“呃？iruki！你在做什么！”指导4级的埃特拉（Etella）脸上露出荒谬的表情。但是，Iruki并没有像确定他一样停止示威。在吞咽目标的精神区域的中心，小灯像气泡一样冒泡。

“原子春天。”

“那个疯子！”

当孩子们在外面扭动背部的那一刻，一次爆炸力很大，足以使一个人爆炸。他一生中第一次听到的咆哮使Sirone头晕。所有站着的学生都被撞倒了。

Sirone回头看着苍白的表情。 Iruki用手在背后看着自己。“稍后再见，Sirone。”

-------------------------------------------------------