[27]什么钱不能买（2）

杰克自负。看，这是成人之战。最后，在这个世界上，有毒，肮脏和卑鄙的家伙应该赢得胜利。

'嘎嘎。再见，艾米。即使我陷入地狱，我也会让你失望。

“不要自大，杰克。”

Shiina睁开了冷眼睛说。“我在来之前从Seriel那里听说。您将无法再上学了。”

“不要做假设。您是一名学生老师，不是高管，对吧？”

“什么？”

“您知道Ardius家族付了多少钱吗？它比10个头等贵族支付的补贴还多，所以我还能驱逐它们吗？”

大多数贵族学校都有一个捐赠系统。它是用于维护昂贵的设备。如果设备过时，学生的成就将减少。如果成绩下降，那么享有声望的头衔就会被夺走，然后才华横溢的学生不愿意进入学校的恶性循环会重复。如果它具有历史和传统，它将在某种程度上忍受，但是Alpheas Magic Sc​​hool仅在30年前成立，并且迫切需要贵族的支持。

比其他任何人都更了解这一点的人是Alpheas Magic Sc​​hool的毕业生Sade。他说，如果杰克的家庭钱消失了，他将在经济上受到艰难的打击。

“ Shiina-sensei，我认为已经谈论驱逐已经为时过早了。开设纪律委员会不是要决定吗？”

“否。

萨德（Saad）想象的什娜（Shiina）脱下衣服，然后急忙擦除它们。她是一个不喜欢自己寒冷的性格的女人，但承认她的神奇品质很棒。她退出学校的情况与杰克的开除不同。杰克耸了耸肩，笑了。

“哈哈哈哈！你要辍学吗？让我们尝试一下！让我们看看老师是出去还是我出去。”

弗罗斯特（Frost）从什叶派（Shiina）的肩膀上升起。就像一个冷冻的巫师一样，她的愤怒就像冰一样冷。

“您认为老师的薪水来自哪里？如何从图书馆购买书籍？钱打开训练场？那昂贵的魔法设备呢？毕竟，世界就是金钱！钱！世界上没有什么可以用金钱来完成的！”

那一刻，什叶派从自下而上举起手。杰克迷惑地看着他的脚。我想知道我是否能感受到寒冷的风，冷空气在一个圆圈中冲入了地面。“库克！”

杰克意识到这是一场冰龙卷风，使风在空气中降温，杰克蹲下并遮住了脸。

所以，所以，所以，如此！

冷空气的旋风登上天堂，囚禁杰克。数百个长长的刺是空气冻结的。

“噢！”锋利的冰柱刷了杰克的脸，肩膀，侧面和腿。杰克无法移动他的一根手指，好像被困在模具中一样。

'哇！惊人的。'

Sirone被真诚地钦佩。即使魔术师无所不能，也很难控制分子水平的冰冻现象。谣言说他是一个天才的巫师，皇家宫殿垂涎的并不夸张。

“您是否劝告老师接受学生学科？金钱无法购买的世界上有很多东西。”

杰克像狼一样皱了鼻子。金钱无法购买的世界上没有什么。他长大后看着无数次，无论一个人多么高尚，如果他把金在眼前推了金子，他都会变成野兽。“有什么钱不能买吗？那是什么？”

“天赋。”

杰克退缩了。对他来说，什叶派以最冷的方式刺伤了最痛苦的部分。

“性格。性格。信仰。智力。友谊。努力。精神。你能告诉我更多吗？”

杰克想尖叫。这个女人为什么要折磨自己？看来她不介意花钱闭上嘴。当什叶派伸出手指时，冰龙卷风爆炸成碎片。冰片击中了杰克的脸。

“嗯…………。”

杰克感到恐惧，甚至无法睁开眼睛。我很妄想他的脸可能被砸碎了。

“你现在明白了，杰克？钱不能买任何东西，所以你什么都没有。”

Shiina抓住杰克在衣领上，拉了他。“嗯！”

“不要误会。学校不是教您以换取金钱的地方。学校是唯一一个教您无法购买的地方的地方。您用自己的脚踢了如此宝贵的空间。当您离开学校时，没有人会教您这些东西。”

杰克的心沉没了。他从未想过。他确实有一个无法上学的情况。

什叶派一定会驱逐自己。那她将无法挑战任何事情。她成为这样的失败者，最终她自己的生活也结束了。

'完成的。我是… … 。'这个男孩的身材逐渐从沉思的面孔开始出现。杰克皱着眉头皱着眉头，好像她随时都会哭泣，跪在什叶派脚下的脚下，悲伤地倾倒了眼泪。

“我错了，先生。我错了。请不要只是驱逐我。请给我一个机会。我不会再做。从现在开始，我将非常努力地学习。”

Sirone和其他人变得庄重。这是因为我知道在学生中被踢出世界是多么恐怖。

Shiina弯下腰，站起来。

“当纪律委员会开幕时，我真诚地希望您错了。将所有东西都放回原处需要很多决心。老师会站在您的身边，所以让我们一个一个吧。”“谢谢！谢谢！”

Sirone重新意识到，有很多钱无法购买。这里的许多学生也必须自行跑步才能最终实现自己的目标。 

如果您是平民，如果您是贵族怎么办？

我们正在寻找的梦想也永远无法用金钱购买。

* * *黑人魔术师的成员被局限于惩罚室并接受了治疗。

纪律委员会原定于明天举行，Sirone和其他人设立了一个单独的席位，并与老师开会。

当萨德（Sade）写这句话时，西隆（Sirone）详细介绍了如何制服黑人魔术师。不出所料，老师的眼睛睁大了。

“什么？您用精神区抑制了反魔术吗？”

“是的。我从老师的埃特拉那里听说。魔术师的反魔术是一场精神力量之战，因此粗心地施放它是危险的。所以我想我试图以防御的方式坚持下去，甚至没有意识到。”除了艾米以外的每个人都无言以对。

当然，除非您是主要的，否则很难完全实现反魔术。但是，即使考虑到这一点，这也是五个人的同时攻击。

如果Sirone的精神区并不比所有黑人魔术师组合在一起，那是不可能的结果。

Shiina将脸压向Sirone。她抬起眼皮检查了自己的学生，当她没有发现异常时，她松了一口气。

“将来，永远不要那样做。反魔术比您想象的要危险得多。这次我安全地完成了，但是如果我不小心，我可能无法使用魔术。”当她听到Shiina告诉她时，即使是强壮的Shirone也伤心欲绝。当时，她唯一的想法是保护艾米。

艾米安静地避免了她的目光。她是将Sirone陷入自己危险的人，因此自然而然地感到re悔。

Shiina将下巴靠在头上，迷失了方向。无论如何，征服反魔术是一个伟大的才华。她从一开始就知道自己的耐用性很高，但她从未想到它会如此强大。

另一方面，Thaad不满意。当我听到Sirone在艾米无法做到的事情中取得了成功时，我的肚子扭曲了。

萨德这样说。“ Sirone，你为什么不马上告诉我？如果发生这样的事情，您应该已经将其报告给老师。无论我对此有多大的看法，我都不明白我一个人去寻找比你高得多的高年级学生。”

Sirone和Amy认为即将发生的事情终于来了。

这次甚至什叶派也没有停止Thaad。由于黑人魔术师的不当行为，她处于一个学生辍学的情况，因此她甚至不得不解决丝毫怀疑并继续前进。

Sirone对艾米微笑着点了点头，艾米询问了她。即使她的秘密被揭露，她也不会对它感到不满。

艾米叹了口气，好像她做不到。“好的。我会告诉你真相。”

对Sirone的秘密更好奇的人是Seriel。你们两个彼此认识多久了？不，除此之外，为什么艾米（Amy）掩盖Sirone？

“实际上，Sirone…………。”

当观众中的每个人都在等待下一个单词时，艾米突然以明亮的笑容挠了挠头。

“他是我的爱人。”“什么？”

意外的答案使房间振作起来。

Thaad坚持好像他不敢相信。

“什么时候？您甚至对诸如约会之类的事情都不感兴趣。此外，Sirone是一个刚进入学校的新生？”

“我小时候遇到了你。然后，这种关系仍在继续。哈哈！这是一件普遍的事情。”艾米故意开了个玩笑。就是这样。无论如何，她都会在大四的时候，如果她的上课时间与众不同，那么她与Sirone遇到的事情不会太多。

有一段时间，学校会很吵，但这并不是一件坏事。知道有主人会减少追逐您的烦人的男学生。

她认为，这是出色的即兴创作。

另一方面，接受的Sirone心跳加速。艾米（Amy）是一位大四学生，她羡慕学生。她知道这是处理近距离情况的谎言，但这对她来说是一个巨大的负担。

“对，Sirone？”艾米微笑着回头。强迫的微笑很明显。她似乎听到她的心告诉她，如果她没有快速回答，她会杀死她。

“啊！是的。”

“ kyaaaagh！这是怎么发生的？我完全震惊，不，我被感动了！”

Seriel拍着脸颊，迅速说话。

“霍霍，我知道从以前那样！不知何故，只是看着这个sirone让我颤抖。从什么时候来约会？谁首先承认？”当艾米（Amy）的朋友塞里尔（Seriel）信任她时，老师也毫不怀疑。如果她是一个情人，她将无法理解为什么她用所有的鲜血追求黑人魔术师。

萨德挠头写了一份声明。

“此案的受害者Sirone和Amy处于健康的关系中……。”

* * *

谣言迅速传播。在Alpheas Magic Sc​​hool，没有学生不知道Sirone和Amy是恋人。部分原因是黑人魔术师的不当行为，但这也是一个事实，即Seriel嘴的健谈故事震惊了她女人的心。

Sirone独自渗透到敌方营地以保护她的爱人。黑人魔术师以反魔术作出反应，但她以爱的力量克服了它，并救出了艾米。

有传言说，小人的老板杰克被Sirone的眼睛克服了，并在流下眼泪时为不法行为祈祷。故事的要旨是，两个人深深地吻了在月光下沐浴的山中间。

“ Seriel！想死吗？您传播了什么样的谣言！”

“敲门！为什么？这大致正确！”“那不是很正确！我什么时候亲吻了Sirone？”

“哦，亲爱的。如果我们约会，我们不会亲吻吗？为了适应而不应该包括太多吗？”

“你是什么样的剧作家？你为什么任意适应他人的故事？”

“很好，什么。因为如此烦人的男孩甚至都没有接近。”

-------------------------------------------------------