[172]1。Kergo自治区（4）

幸运的是，有一个出口。随着空气的味道的变化，它沿着梯田的各个方向出现。

Toa山的丛林正在他们的脚下形成一片水。

从海拔20米处俯瞰的森林非常广泛，kergo村稀疏。

回到祭坛的另一侧，我看到了一座由黄金制成的宫殿。这是凯尔戈（Kergo）居住的房子。进入宫殿后，长大厅里有两排桌子。Sirone占据了荣誉的席位，右边是Amy，Lian，Tess，Canis和Arin以该顺序占据的座位。

左边是卡杜姆酋长和长老。吹喇叭的哈西德没有参加。看到马哈图也处于底部，他的排名似乎并不低。

播放音乐，并提供喀尔戈传统食品。在我什至可以品尝它之前，勇士队以两个人的成群来拿着大箱子。

战士打开了胸部的盖子。大量的金币和珠宝堆积在堆中。

“这是什么？”“ kergo的小礼物。请接受。”

超出了数字转换值的水平，必须通过重量权衡。这五个板条箱似乎重量至少一吨。

艾米（Amy）表达不高兴的食物。

这不是历史遗址的收入。这是走私循环赚钱。这笔钱足以养活整个部落。

“ Sirone，您不是在想接受它，是吗？”“我不知道为什么就不能接受如此大量的钱。这并不是我只是把它放弃。”

当Sirone要求解释时，Kadum的眼睛改变了。

当任何成年人看到金币重1吨以上时，他们的呼吸就会改变。但是，Sirone无动于反应，好像金币是石头一样。

Sirone不是一个脱离财富的人。只是他还不够愚蠢，无法坚持不属于他的事物。

卡杜姆没有吃惊。他们没有解释，而是鼓掌，第二次产品进来。我确信，即使拒绝财富的人也会陷入困境。

就像成就和牺牲房间里的人一样，那些脸上有白色纹身的人也进来了。Sirone猜想那是一个牧师。

当他们左右移动时，十几个美丽的年轻kergo妇女进入了。

包括Sirone在内的男孩们茫然地张开了嘴。这是一个很难在他们的年龄遇到的景观。

似乎赤身裸体的美丽女人在感官跳舞时正在接近。从远处开始，这是一场漂亮的浮华舞，但是随着它的近距离，它是有光泽的。从女人的模糊眼睛来看，他们似乎处于tr上。

“好吗？她是喀尔戈的女人中最美丽的女祭司。她是第二次送给上帝使者的奉献。我希望你喜欢它。”

Sirone感到旁边的座位升温。不转过头，她可以告诉艾米在表达什么。

卡杜姆的青睐适得其反。

女祭司的编舞令人着迷，但对Sirone来说，这似乎只不过是妇女的挣扎在循环中。没有理由的恩宠是一种威胁，因此当他分析卡杜姆的意图时，他的心变得寒冷。

当Sirone的反应固执时，Kadum终于开始关注。

解锁者的精神高于罪犯的精神，但他不是圣人。这是因为不朽的功能只是一个实现涅rv的过程，而不是解放的过程。

如果您摆脱了五种欲望和七种激情，那么您就不会从一开始就在成就和牺牲的房间里偷偷摸摸。我不知道Sirone想要什么。

“我错了。我以为你会很高兴。实际上，这是我第一次从上帝那里招募信使，所以我只是遵循传统。”Sirone的话使她感到更糟。与他玩过的水平相同水平的乱七八糟，即使传统一词都出现了？

“他们喜欢这个吗？”

“根据记录，我不认为我讨厌它。但是不要误会我的意思。它没有其他意图，只是一种传统。凯尔戈（Kergo）是一个部落社会，但牧师的力量很棒。牧师分为牧师和战士，在牧师中，妇女成为女祭司。根据《喀尔戈规则》，女祭司一定是美丽的，她一生必须保持贞操，但她只能和一个天使一起睡觉来怀孕一个天使的孩子。换句话说，女祭司准备为天使的后代Sirone-Sama提供一切。”

“如果我接受这些女人，我该怎么办？”

酋长没有任何代价就无法接受流血。传统无非是出于必要的定制。黄金硬币的数量可以养活整个部落。此外，表演求爱舞蹈的妇女是由Sirone选择的，是可以增加Kergo人口的未来母亲。最后，这就像将部落的全部财富和未来移交给Sirone一样。

“ Kergoin是RA的伟大儿子。而且，天使的后代是唯一可以将喀尔戈部落和众神联系起来的生物。请把我们的信仰传给上帝。”

“如果你是上帝，你是说安克拉吗？”

“ Anke，这是RA。这意味着永恒和不朽的ra。他从一开始就存在并创造了我们。他仍在强大的力量看着我们。”

这是关于在删除宗教内容后达成协议。为了换取金币和妇女，他去了众神，传达了部落的旨意。我不知道该如何传达，但是很明显，它与不朽的功能有关。

心理渠道忙于谈论是否获得报酬。

苔丝处于不可能的位置。钱是金钱，但她甚至无法想象Sirone会和另一个女人一起睡在她的艾米。

但是，与期望相反，艾米正站在报酬的一边。 Sirone同意了。

 -  Sirone！那怎么可能？所有人都是野兽，但我相信你。 - 不要兴奋。看看Sirone的想法。艾米也说是。

 - 你很有趣！蕾哈娜（Rihanna），你和同一个人同一位吗？我绝对不同意艾米，也说些什么。老实说不烦人吗？

 - 当然我很生气。部落的人民饿死了，举行聚会是不愉快的。但这是Sirone必须控制的东西。首先，挖掘更多信息很重要，所以让我们接受它。

当Sirone和其他人交换思想时，一个灰头发的老人进入了。是哈西德长老吹牛的。当他看着那些全神贯注于饮食和玩耍的长辈时，他的眼睛却垂下了。

大都拓站起来并表示敬意。“你在这里，长者吗？”

TSK TSK，可悲。这到底是什么？”

随着音乐的停止，跳舞的女孩因精疲力尽而崩溃。

哈西德（Hasid）用像三足的男人一样的拐杖走到西罗内（Sirone）。

Kadum用霸道的语调阻止了该方法。“父亲，你在做什么？你毁了神圣的宴会。”

“一个神圣的宴会？在外面，部落的人每天都在饿死。如果您花钱买无用的东西，部落真的会被毁了！”

“我很惊讶的是，这位前喀尔戈的首领，具有崇高地位的长者发表了如此荒谬的言论。我可以在会议上使用我之前说的话吗？”

“情况并非如此。部落的人民充满了希望的充满希望。但就是这样。他们为什么不知道他们想要的是幸福，而不是上帝的使者！”

“我听到了一位长者的意见。无论有人说什么，我都是酋长。 kergo将被上帝的恩典复活。这意味着我们将重现过去的辉煌文明，而不是生活在山上并关注外来者！”哈西德抽搐着胡须，咔嗒一声舌头，转身走开。

无论如何，酋长是卡杜姆。如果冲突在长者面前升级，则不能保证500年前的内战不会再次发生。

随着气氛的消退，长者滑走了，宴会结束了。

Kadum将Syrone和其他人带到祭坛的顶部。屋顶宽阔，一个7米高的雕像位于北侧。我在月光下沐浴的巨人的外观中感到一种恐吓感。

卡杜姆站在雕像站在那儿，抬头看着夜空。许多星星在漂浮。

但是他看着的明星是一位。

“您看到北方天空中的那一群星星吗？将其与图8连接，然后在两个圆圈的交点处找到最亮的恒星。”

他说他有东西可以告诉我，所以我跟随他，他认为他会听星座的讲座。 Sirone和其他人不愿意，但花了一些时间找到Kadum指向的明星。

卡杜姆的嘴里出来了令人震惊的话。“那颗星星是凯尔戈的家。”

“是？家乡？”

Sirone想到的家乡是他出生的地方。它指的是一个搬到城市的年轻人，因为他们在怀旧之情。它绝不是遥远的夜空中的某个地方。

“科尔戈因知道创造我们的上帝住在那里。我们在这个地球上出生并死亡，但我们的灵魂飞向天空。天国。这就是为什么我们称那个星天堂。”

Sirone很尴尬。天堂是理想的地方。这不是向外国旅行者介绍旅游景点的地方。

“我不明白。你为什么认为那是天堂？”

“ Sirone-Sama不相信上帝。”

Sirone既不相信也不相信上帝。

巫师的思想并没有得出关于无法分析的内容的明确结论。对于Sirone来说，上帝是一个未知的存在。

“ Kergo Genesis中有类似的东西。这是历史之前的神话。据说，一开始，一个巨人生活，人类是从巨人的血和肉中诞生的。第一个人是加罗克（Garok），他的年龄七十八岁。他们的儿子德里斯（Deris）居住了982年，他的儿子瑟斯（Thesus）居住了1,320年。”

RA的起源与其他宗教的神话并没有很大不同。

根据一些学者的说法，在历史之前出现的角色的寿命是指家庭统治时期，而不是实际的寿命。

Elza 1，Elza 2，如果一家人繁荣了大约13年，那么生活了1000年的Elza将出现在神话中。这是合理的。

即使在托米亚王国，国王的名字也代代相传。现任国王是阿道夫十三号。

卡杜姆（Kadum）仿佛炫耀自己的记忆技巧，朗诵了他从未听说过的人们的寿命。

神话的年龄结束后，我们进入了历史时代。

“ 2，000年前，先驱哈恩斯在这里建立了文明。从那时起，我们被RA所拥抱。您一定想知道为什么我们不恢复埋在火山灰中的kergo废墟。”Sirone回忆说，即使是艾米的狙击模式也具有较厚的障碍，以至于它渗透到废墟的中间层。

“世界上有许多古老的废墟，这个地方就是其中之一。但是，有一个隐藏的事实，即公众不知道历史遗址。看来，在遥远的过去，我们的祖先自由地来到了天堂。废墟的地下设施证明了这一点。”

“地下室到底有什么？”

在这一点上，Sirone忍不住听。

卡杜姆看着西隆的好奇心说。“在废墟的地下室，有一扇门通往天堂。”

我的头在跳动，好像我被锤子击中了。天堂可能是您指的是漂浮在北部天空中的星星？

它在太空中

这是人类能力永远无法达到的距离。

“你是说你可以去上帝在哪里吗？”“是的。就是这样。”

突然，我有这个想法。酋长叫Kadum是疯子吗？还是你说实话？

-------------------------------------------------------