[13]迈向梦的第一步（5）

瑞安吐出他正在喝的水。在半夜，甚至没有洪杜，但Sirone处于危险之中。她更加尴尬，因为她正准备在几个小时后离开一个朋友。

“ Sirone？这是什么？”

“那是…………对不起…………。”

“快速告诉我！发生了什么！”“看来Deacon Lewis已向家庭负责人发送了一份报告。我不知道，但是我听说年轻的大师和一个名叫Sirone的男孩就像朋友一样……。”

“该死的！”

莉安立即拿起在岩石上干燥的衣服，然后穿上它们。看着她的风筝问她。

“这是什么？ Sirone还有谁？”

“我是朋友。我没有告诉你，因为我是一个平民，但是路易一定已经告诉我。凌乱的孩子！主人，今天的培训以此结束。我需要去豪宅。”“不。不可能。”

即将离开体育馆的Lian回头看着风筝，脸上荒谬。

“你在说什么？您的朋友处于危险之中。”

“你不是说你是一个平民吗？”

“这有什么关系？主人，你是那种人吗？主人也做了！任何可以与剑交谈的人都可以成为朋友！”风筝点击了他的舌头。未成熟的门徒最终发生了事故。我不知道细节，但是由于他已经生活了很长时间，因此绘制了一个粗略的轮廓。

“回去时，你打算做什么？你要弄乱吗？还是您打算用一些技巧来改变父亲的心？”

“掌握！”

“瑞恩，任何人都可以成为朋友。但这就是你和男孩之间。这四个朋友对Ogent家族的层次结构是一个直接的挑战。愚弄是行不通的。”

“你的意思是仍然吗？我首先与Sirone接触。我不想成为胆小鬼！”风筝凝视着他的学生的眼睛。真的很漂亮的眼睛没有虚假的，激情，最重要的是纯洁。 

风筝从他的腰部释放了他心爱的剑，然后将其交给Lian。随着剑的临近，Lian的心脏跳动了。我不知道该怎么办，但是含义很明显。

据说，如果您想拯救朋友，就必须准备画剑。

“如果您可以用这剑进入豪宅，我会让你走。但是，如果您不是那么决心，请不要从这里移动。它已经离开了您的手。”

“掌握。”Lian看着风筝时，嘴唇上出现了温暖的微笑。当她谨慎地鞠躬并伸出手时，风筝默默地交出了剑。

“谢谢。我永远不会忘记这个恩典。”

“记住。放弃朋友就是放弃另一个你。”

“是的！”

蕾哈娜（Rihanna）将剑绑在腰上，跑向豪宅。风筝快乐地看着他。最终得到了这个。说再见的时候来了一点，但是幸运的是我们能够以男子气概的外表分开。愿学生的未来繁荣。

* * *

寒冷的光环遍布豪宅。工作停止了，管家和女仆留在座位上，没有发出脚步声。

直系家庭成员坐在的沙发后面，管家路易斯（Louis）调整了眼镜。在他旁边，子纽带Temuran瞪着Sirone，凝视着Sirone。

正是Sirone跪在她的直系亲属面前，受到了无数敌对和轻蔑的眼光。感觉就像我在斗兽场的中间。“执事，报告。”

“是的，我的主。 Sirone, hired by Temuran, is accused of scorning the authority of the Ogent family while living there for a year and a half. Numerous butlers have witnessed Sirone get along with the youngest Bocchan, and I have also heard Sirone speak carelessly to the Bocchan. The detailed circumstantial evidence will be attached to the testimony of the butlers prepared by Temuran.”

Bischoff silently passed his hand behind his back. Upon receiving the papers Lewis delivered, he is good!好的！ Roughly turned over the folder. 

While her father was reading the documents, Reina sneaked up to Sirone and whispered to her.

“ Sirone，不要担心太多。我会尝试说服我的父亲。什么都不会发生。”Sirone的脸慢慢地抬起了头，非常不关心。所以，我很震惊。即使在这种情况下，也无法发现这是一种表达。

``我不是假装保持镇定。我不是真的害怕。

Sirone不怕。目前，他的思想正在悬崖外面漂浮。未来只是一种幻想。尚未决定。

浏览了论文后，比乔夫张开了嘴。作为一个黑发的人，他的印象苍白，他的声音有一个使人们冻结的光环。

“ Arian Sirone，本文档中写的是真的吗？”“爸爸，Sirone和Lian…………。”

“雷纳，我没有问你。我会给你一个讲话的机会。现在仍然是。”

雷纳认为这很容易。比索夫的力量是基于原理和凉爽的，不是一个可以说服情感的人。

“我想问你的话。”

Sirone用平静的声音说。看着异常平静的管家感到惊讶，但在比索夫没有起作用。“告诉我。”

“如果我和最小的儿子是朋友，那么最小的儿子会怎样？”

即使她有死亡的危险，雷纳的脸也变成了Sirone的好意，她首先担心她的朋友。

“它没有效果。现在，这是询问您的地方。无论Lian犯了什么犯罪，只要这是家庭问题，我们都会保护和保护Lian。”

比索夫的话有刺。他告诉我不要以为他会把贵族的儿子和平民一样。但是Sirone对此感到满意。她震惊了所有的烦恼，脸上灿烂的笑容，她屈服地讲了真相。

“那时我很高兴。瑞安和我是好朋友。在一年的时间里，我们建立了良好的友谊，并将继续这样做。”

没有人展示它，但是Sirone的话引起了很大的浪潮。尤其是，当半构想是正确的时，生活在一起的管家的震惊是巨大的。

一个贵族家庭的儿子和登山者的儿子已经成为朋友一年。实际上只会出现在剧中出现的事情。

“家庭的权威落在了地面上。 Sirone，作为Ogent家族的负责人，我将执行您。”“爸爸！等一下听！你说你会给我说一句话！”

“我向自己承认。浪费更多时间是毫无意义的。巴特勒。”

“是的，我的主。”

“执行Sirone的执行。另外，这绝不应该在外面泄漏。”

“好的。”雷娜很着急。即使在这种情况下，毫无关心的Sirone也是愤慨的。

但是如何阻止它呢？到目前为止，他从未扭转过父亲为家庭负责人做出的决定。

“谁想被处决！”

我打开了豪宅的门，好像是要打开它，莉安冲进去。感觉就像是通过出现的豪宅温度升高。

这是因为每个人都知道Lian的个性，这就是Lian拥有的火力。“谁将在未经我的允许的情况下执行朋友？”

“生长。”

Bischoff将其切断。

“你为什么这样做？你没有犯有致命的罪，你只是成为朋友！”

“没有必要犯下致命的罪恶。贵族的情况很复杂。因为您正在处理这种复杂的情况，所以您也成长为贵族的儿子而接受优惠待遇。”“如果杀死朋友是一种荣幸，我将拒绝它！”

“你不成熟，lian。一个朋友是一个在平等基础上分享同情的人。那个孩子会认为你是朋友吗？知道你还可以相信那个孩子吗？”

“ Sirone不是一个做得如此卑鄙的孩子！”

“那么您如何相信呢？告诉我证明Sirone不是那种孩子。”

正在听谈话的雷娜咬住了她的嘴唇。他被比索夫的言论所困扰。没有证据表明Sirone是一个真正的朋友。无论他是与黑人的感情接触还是友谊，Sirone的态度都是一样的。莉安（Lian）也对父亲的逻辑感到寒冷。寒冷的。证明你是她的朋友。太冷了，我觉得自己会冻结。 

莉安抓住了他在腰间穿着的叮当声。主人的热量通过他的手传递。

“哈哈哈哈哈！”

并放心。这是因为他意识到了大师的真实意图。这并不是一把真正的剑。

“我也不能忍受爸爸。你几乎跳过了。证据？我相信，即使Sirone不认为我是朋友，据我所相信的，Sirone是我的朋友。这是明确的证据！”这次比索夫很热。无论如何，莉安所说的也是真的。

“因此，您将不服从家庭的头？这不是父子问题。如果您不服从家人的命令，您可能会被家庭开除。”

Bischoff以倍数扎营。让他的儿子灭绝。不仅对管家，而且即使是直系亲属，也因这篇评论而感到震惊。

但是瑞安没有眨眼。好像他正在与一个不是家人的上级打交道一样，他用前所未有的礼貌表达了自己的意愿。

“如果我必须忍受驱逐出境来保护我的朋友，我会微笑接受它。”砰！

比乔夫用靴子撞到了地板。他无法容忍。一个只有17岁的儿子，愿意冒险开除？这是愚蠢的。这是一个无耻的举动。它是利用武力来利用亲子关系的弱点。

“拔出剑。遭受驱逐出境将意味着放弃自己的家庭，对吗？如果您真的想成为朋友，那就冒着生命的风险。”

瑞安拔了剑。这种行动激怒了比乔夫。

“你真的要把刀子指向艾比吗？”“削减我父亲不是一把剑。捍卫信仰是一把剑。”

“从什么时候开始您的朋友？您甚至都不适合您的贵族。这是因为他们看起来有光泽。您正在通过牺牲一个不如你的平民来慰安。”

“不。这次，我父亲错了。Sirone是一个比我更亮的朋友。我想帮助Sirone更加发光。”

比乔夫遭到了破坏。那个孩子是怎么回事？简单的无知儿子堕落了什么样的话？

“是你吗？你是这样做的吗？你说服我，平民和贵族可以成为朋友吗？”即使一家人濒临崩溃，Sirone仍然保持镇定。

“是的。我这么说。”

Lian站在Sirone面前说。

“ Sirone，静止不动。我会照顾好它。不管你发生了什么………。”

“瑞恩。”Sirone打断了Lian。莉安（Lian）对他以前从未听说过的冷淡的语调充满困惑的表情回头。

“您对自己负责的负责负责。”

语气，语气，态度，单词背后的意图。一切都足够冷，可以与Bischoff进行比较。不仅是一家人，而且甚至Lian都感到寒冷。

“呃？当然，是的。”

“但… … 。”Sirone继续。

“您不必为不应该负责的事情承担责任。我们总是一起做所有事情，我们已经走了这么远。我们只需要一起克服这次。”

好像从未发生过，Sirone的脸变得友好。

“即使我死了，我也不会后悔与你成为朋友。”

Sirone的最后一句话导致Lian的心脏爆炸。眼泪响起。在这一点上，她无处可见。“是的！即使我被踢出去，我们还是朋友！”

管家开始搅动。起初愤世嫉俗的是，他们现在不知道要承担谁的一面。

-------------------------------------------------------