[75]拱门的返回（2）

坎尼斯给我带来了浅绿色的长袍。她在Arin观看面前，但Arcane毫不犹豫地换了衣服。

阿肯（Arcane）踩在桌子上时搬进去，他只能坐在椅子上后才能呼吸。

“哇，看来我要忍受更长的时间。”

“你还好吗，主人？”卡尼斯焦急地问。苍白的皮肤和对比鲜明的黑眼圈使他知道他是一个黑暗的巫师，没有露出它。

'这是一只好眼睛。这就是为什么我让他成为门徒。

另一方面，奥术不太喜欢Arin。很明显，他有才华，看到自己有黑发和黑眼睛，但他的头脑虚弱，判断力差。

漂亮的脸上没有恶意，在大眼睛中，这种情感很明显。

从他看到老人的裸露身体的那一刻起，奥术看到她颤抖的眼睛就咔嗒一声了。'TSK TSK，您如何使用类似的东西？似乎没用。

如果不是坎尼斯最好的朋友，他就不会带一个如此虚弱的女孩。

那是7年前的那一天。

即使在使用生命支持之后，他也无法搬家，他挤压了最后的力量，进入了首都巴斯卡。

作为托米亚王国最大的城市，街道富有而灿烂。但是，在光线的另一侧，在城市被遗弃的人的悲惨生活仍在继续。贫民窟radum。

作为一个高度两极分化的首都，Radum的居民的生活比其他城市的乞glies更痛苦。

在人们甚至不来的地方获取食物的唯一方法是通过垃圾桶翻阅。即使那样，比赛还是激烈的，通常要谋杀鱼骨头。

奥术在那儿发现了坎尼斯和阿林。

在日常生活是战争的Radum中，只有十岁的卡尼斯（Kanis）与阿林（Arin）一起幸存下来。卡尼斯的眼睛对世界充满了敌意。

奥术喜欢那种外观。他把两者带到了地下城，教了他们黑魔法。＆nbsp;

``我的眼睛没错。那一定是一回事。

奥术拒绝了坎尼斯的支持并站起来。这是逃避可怕的衰老的一天，所以我今天不想表现出薄弱的一面。

“密切关注黑魔法的伟大。”奥术握住黑色水晶，闭上了眼睛。她很虚弱，双手发抖，但她的脸充满了无法掩盖的兴奋。

“大的！”

当他欢呼雀跃时，水晶变得柔软，像水流一样缠绕在奥术上。然后，像乌云一样，它散落并覆盖了整个身体。

“ quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”

奥术发出巨大的尖叫。他一次吸收了自己积累了40年的力量，因此，如果他是普通人，他会生气。黑魔法的概念是吸收和同化。

奥术通过自己的黑暗吸收到水晶中吸收的黑暗力量，从而恢复了他以前的力量。

“哦！”

在奥术的脚下铸造的阴影像火焰一样燃烧，然后与主体分开，像碎片一样散落。

多少时间过去了Canis和Arin慢慢地睁开了眼睛。在Arcane的外观中，直到现在，我才发现丝毫衰落的迹象。

并不是他看上去年轻，或者他的腰部拉直了。但是，她的肤色被冲洗了，眼睛充满活力。

从她的主人那里感觉到一个无法接近的光环，她的主人恢复了健康，坎尼斯充满了情感。

'这是主人的真实面孔吗？我听到了谣言，但这真的很棒。

奥术微笑着好像满足了。它与被阿尔菲斯击败之前一样强大。“走吧。从今天开始，奥术的历史将被重写。”

已经等待这一天已有40年的Arcane离开了地牢，甚至没有时间感觉到急速的余波。

* * *

奥术到达的地方是巴斯卡的西部监狱“ Inferno”。由于在这里被囚禁了D级和B级的认真犯罪分子，因此他拥有坚不可摧的安全性。

“停止！你是谁！这是一个受控的访问区！”守卫甚至对老年人和孩子们接近的人也没有粗心的反应。他首先拔出武器，警惕地大喊。

“揭示您的身份！如果您不遵守，我会逮捕您！”

“新的蓝色孩子…………。”

从奥术的脚下伸出的阴影，并与守卫的阴影合并。没有意识到发生了什么事，警卫睁开了眼睛，眼皮发抖。然后他屈膝摔倒在地。

“嘿，这甚至不是小吃。坎尼斯，打开门。”坎尼斯从警卫队拿起钥匙，打开了地狱的前门。他是一位主人，如果愿意的话，他可以弄乱铁门，但他似乎没有任何意图使事情变得更大。

但是，立即错过了坎尼斯的期望。从他闯入前门的那一刻起，奥术就开始揭示他的真实色彩。

“这是一个入侵者！攻击！允许杀人！”

“联系城堡并寻求支持！巫师！”

警卫们冲进了武器。但是对于黑暗的向导，数字并不重要。奥术的阴影像触手一样延伸，并与士兵的阴影合并。“哎哟！这是什么？”

“我不能动！”

守卫无法移动他们的身体。然后，当奥术挥舞着他的手时，他转向同志，开始按照自己的意愿刺伤长矛。 ＆nbsp;

“噢！疯了吗？这很危险！”

“我也不知道！不是我！”阿林的脸变苍白。她出生于与他人完全不同的眼睛，她接受了警卫的恐惧而不过滤卫队。

“卡尼斯，你从未说过大师会来这样的地方。”

坎尼斯也想知道。但是，他对奥术的信任丝毫没有动摇。

“你怎么认为？我们走吧。”

奥术慢慢地穿过战场，前往建筑物。当突然切断连接到警卫的阴影时，溜冰者倒下了气泡。这是心灵控制，这是黑魔法的特征。

黑暗与其他黑暗团结在一起。它是利用这种特征来渗透到他人的阴影并控制自己的身体和思想。

从优势来看，黑魔法本身的特征被压倒了。

然而，之所以被视为非主流的原因是，一个劣势涵盖了所有优势。

只是它在光线下很虚弱。当太阳升起时，黑暗只能作为阴影的跨度而存在。此外，光线越强，必须消耗越多的精神力量才能铸造黑魔法。

当然，在晚上，黑暗法师的能力被最大化，但即使那样，随着一个名为Kergos的天才发展的光占化理论变得流行，即使那是失去光线的边缘。

即使在非洲大陆的魔法学校中，几乎没有学生在黑魔法中主修专业的学生，​​因此有可能知道巫师社会中对黑暗魔法的对待。

但是，坎尼斯（Canis）知道奥术完全克服了黑魔法的缺点。他意识到的最强本质被传给了自己。

'是的，您必须信任主人。给我一切的人。分解入口并进入监狱后，奥术在走廊上照顾了其他警卫。然后，他们打开了A-3建筑物的铁门，囚犯被监禁并进入。感觉到这一事件已经发生的囚犯用米碗袭击了酒吧。

“嘿！我不知道是谁，但是把它拿出来！”

“嘿！打开这个该死的铁门！箱子还不够！或者我可以杀死别人！”

奥术慢慢伸出双手。监狱的严峻环境是Arcanes炫耀他们才华的理想场所。

“黑暗的力量。”走廊上投射的阴影变成了手的形状，然后在三维上出来。数百只手握住铁丝网并拉动它，可以听到铁的扭曲声。当受惊的囚犯撤退到墙上的那一刻，沿着走廊沿着秩序撕下了酒吧。

砰！砰！砰！砰！砰！

黑暗的力量是一种魔术，它使用了像四肢一样吸收周围能量的阴影。举起单个阴影只是一个砾石，但是当数百对手动移动时，它证明了轻松拔出甚至铁杆的力量。

铁门打开了，过了一会儿，囚犯出现了。脚踝上挂着一个沉重的铁球。 

“你是什么，巫师？太疯狂了。”“无论如何，谢谢。假设Tongseong。我是皇冠，夜猫。在这个楼层，如果您听到您的名字，他们会认出您。”

奥术感受到囚犯的可悲能量，并表现得不高兴。即使在40年前，Inferno也不是这样。一个充满各种令人发指的罪犯的地方是怎么这样的？

时间是如此免费。这是否意味着我的生活有所改善？

根据Arcane的理论，随着文明的发展，罪犯的质量下降。这是因为有更多的骗子知道如何滚头发，而真正的坏人渗透了社会。

“可怜的事情。罪犯会介绍自己吗？您认为仅仅因为酒吧就消失了吗？”“什么，这个老人老年人？我试图尽力克服它，但是你知道我是谁吗？”

囚犯伸出来，相信他们的数量优势。不能保证他们仅仅因为他们一起入狱而站在同一边。

“听着，你愚弄了。如果您没有击败我的信心，那就留在监狱里。如果您不服从我的订单，您将遭受折断骨头的痛苦。”

囚犯大笑。

“ Puhahaha！这个老人在说什么？我们走了这么远，您认为我们会顺利回去吗？”“让我们踏上它！我需要离开这个该死的监狱！”

为了兴奋地恢复自由，囚犯毫不犹豫地冲向他们。但是他们很快意识到自己的脚踝仍然束缚。

它瘫痪了一段时间吗？也许我没有意识到它，因为我已经穿了多年了。

“呃？呃？天哪！”

然后，囚犯开始惊慌失措。奥术看着他们的chat不休，对他打了鼻。如果您选择成为一个老人，那么您必须具备技能，如果您没有技能，则必须拥有良好的大脑。但是，他们只是在监狱里吃食物的寄生虫。

“黑暗的力量。”

“呃，啊！这是什么！”

这次撕裂酒吧的手缠绕在囚犯周围，将他们拖入黑暗中。好像埋在巨大的凝胶中，他们的眼睛，鼻子和嘴消失在黑色窗帘中。

过了一会儿，听到了骨头折断的声音。“啊！啊！”

“关闭它！”

囚犯闭嘴甚至都无法尖叫。 

听到令人沮丧的声音，Arin颤抖着与Kanis说话。 

“坎尼斯，您真的必须这样做才能报仇吗？”“阿林，否认主人正在否认我们。”

“虽然… … 。”

“您是否忘记了Radum发生的事情？有比这更糟糕的事情。此外，这里的囚犯是困扰着我们雷达姆的囚犯。”

“但是你答应了。忘记了Radum中发生的一切。从现在开始，我会很高兴的。”

“还没有结束。如果无法解决主人的怨恨，幸福也不会带给我们。”当填补走廊的黑暗消失时，骨头骨折的囚犯躺在怪异的位置上。

奥术喃喃自大的眼睛低头看着他们。

“脆弱的事情。这是不必要的一步吗？还是如果您去另一个房间，您会感觉更好吗？”

被囚禁在Inferno的罪犯的数量是320。也许只有在这里，低级人才聚集在一起。

-------------------------------------------------------