[164]晚午餐（3）

“啊，无论如何，我没想到今天像今天这样的一天。我现在无法过上略有不同的生活吗？”

伤口没有愈合，但至少很明显，贝壳已经破裂了。剩下的就是开拓生活，同时生动地感受到了过去的痛苦。

“您接下来要做什么？据我所知，似乎有一个追求者。”

弗里曼说。“我们要离开。我最初是一名雇佣军，所以我必须作为雇佣军生活。他的手下也会想要。当然，在这个国家，我被扔进了一群小偷。”

玛莎的眼睛充满了悲伤。雇佣军正在与生物作斗争。她还决心随时死亡，因此她可以嘲笑自己心中的同志的死亡。

我从未为事业或浅薄的正义而战。但是，他总是充满信心，并不避免来战斗的敌人。

玛莎（Marsha）至少想给他们勇敢的战士的头衔。他认为，这样，他不应戴着土匪的徽章将他埋葬在坟墓中。

苔丝了解玛莎的感受，提供了安慰的话。“实际上，小偷和雇佣军之间只有一个区别。从某种意义上说，骑士和雇佣军之间存在区别。他们正在为自己的信仰而战。在政治上被淘汰的一方将变成邪恶，但我认为整个情况可能有一天会扭转。”

瑞安认为同样的事情。我不知道尼娜或埃米，但是如果她想成为骑士，她应该为此做好准备。

“曾经有一段时间我们的家人受到威胁。我的意思是保持中立。想一想，苔丝和您的父亲也一定也很难。”

“是的，什么。我父亲是这里的英雄，但在殖民地中，他被视为侵略者。毕竟，就是这样。这就是政客。”

玛莎笑了。她知道莉安（Lian）和苔丝（Tess）是为了她而故意讲的。她仍然怀疑世界，但现在她已经相信有真正的人。

这些是温暖的孩子。他们是Sirone的朋友。

玛莎（Marsha）像懒惰的猫一样，下巴倒在桌子上。她对期待已久的和平着迷，她举起剑，指着Sirone。

“但是你打算做什么？您将来会努力旅行吗？”

“啊，我们要去喀尔戈废墟。”“ kergoo？年轻人去那里时会做什么？”

“那实际上是…………。”

Sirone解释了为什么他们来岛上。玛莎（Marsha）感兴趣地倾听，他惊讶地点了点头。

“哦，废墟有一个秘密。实际上，我离开了岛上，所以我不知道细节。弗里曼，你知道吗？”

“在某种程度上。因为我听到了当地人的故事。”“嗯，是的。你是说要进入喀尔戈自主地区吗？”

“是的。但是成就和牺牲的房间的困难是如此之高，以至于我不知道我是否可以通过它。”

“如果您不能进去，您有什么可以做的吗？”

“也许。我有一件事，但我不确定。”

弗里曼说，他听到了这么远的声音。“如果是这样，我们可以提供帮助。”

“是？一个成就和牺牲的房间？”

“不，您可以进入自治区，而无需经过它。 Falcoa似乎与他们交易了循环。如果您向我展示Freeman组织的通行证，我会让您进去。毕竟，他是一个非常有能力的人。”

Sirone和其他人露面。这是他第一次被告知他可以在不参加考试的情况下进入原住民领土。

艾米倾斜头问。“如果发生这种情况，过道不是不同吗？如果从一开始就有两条路线，则无需为测试创建网关，对吗？”

“我不知道。很明显，这两种路线的目的地都是相同的。这是一个经过测试大门的人已经证实了这一事实。”

听到这个消息，甚至Sirone都感到困惑。他希望，如果他至少通过了测试的大门，他将被送到另一个地区。

“这是同一个地方，但必须通过测试。你为什么要这样做？”

苔丝说。“我不知道。也许这是一种传统，文化越来越少，剩下的就越多。另一个假设可能是避免人们的怀疑。”

“这有什么帮助？

“这给人的印象是自治区没有什么特别的。实际上，听到这个故事后，我们对成就和牺牲的期望也很低吗？”

弗里曼结束了。

“无论如何，您必须自己检查一下。如有必要，我们可以为您通行。这将是可能的。”“是的，请。”

Sirone决定暂时接受它。我还没有决定要采取哪种路线，但是我可以访问原住民领土的方式越多越好。

弗里曼（Freeman）打电话给他的下属，并指示他们切断通行证，再次与Sirone和其他人交谈。

“进去。没问题，但是我们需要一个可以说母语的人。我们的下属中没有。”

“什么？那法尔科如何达成协议？”“自进入岛上以来，Falcoa建立了自己的力量。严格来说，现有的雇佣军不适合他。当然，既然Falcoa已经死了，他的私人组织将崩溃，但是当时，他似乎经常和那里的贩运者一起出去玩。看来他们中间有一个翻译。”

“嗯，那么我们也应该得到一个口译员。”

尤娜悄悄举起了手。

“嘿，我不知道我能这么说…………。”

“嗯？你还好吗。你可以说什么。”“实际上，我的兄弟知道如何玩Kergore。”

艾米表现出兴趣。

“哦，我的杰西？你是怎么学的？”

“从我年轻起，我的兄弟就做了很多工作来照顾我。在成为波特曼之前，他还从事兼职旅游业工作。我认为他那时学到了。”

弗里曼说。“好的。然后向杰西寻求帮助。我们很乐意提供帮助，但是现在玛莎回来了，待在岛上是危险的。因为魔术协会仍在追逐我们。”

Sirone也温柔地点了点头。因为她不想再负担在国家一级追捕的沼泽。

这就是故事结束的方式，Sirone和其他人在太阳下山之前就离开了大楼。

玛莎（Marsha）为他们装有远程手链。

如何使用它很简单。由于手镯也有自己的精神区域，因此可以回想起坐标，就好像铸造魔术一样。Sirone看着马莎手镯填满了。

人们无需思考就可以使用它，但是将魔术武器和魔术圈联系起来是一个真正奇怪的想法。

如果不连接两个在不同空间中彼此分开的精神区域，这种技术是不可能的。

这也可以将其视为玛莎（Marsha）从外面看时显示的现场出现。

换句话说，现场的人只会在空间中看到一个洞，但相反，外面的人会发现两个景点，一个入口和一个出口。'迷宫的时间和空间。也许这个世界已经进入了一个巨大的秘密。”

起初，我认为这是我发生的一个特殊事件。但是，事实证明她是阿尔菲斯的门徒。 

随着我的进一步，我什至发现它与kergo废墟有关。 

此外，时空魔术仍被嫁接到某个地方的魔法武器上，并传播到世界各地。

Sirone突然感到一种恐惧感。正如校长所说，她可能正在尝试找出她永远不知道的事情。当Sirone深入思考时，Marsha走近并要求最后一件事。

“马车将在山的底部等待。也许我们可以在离开之前再见一个，但是无论如何要小心。当您回去时，请务必找到恢复法师，让他治愈。”

“好吧。谢谢你的关心。”

“霍！你们之间在说什么？”

玛莎遮住了嘴，撞到了手臂上。她不再需要隐藏自己，但是她与我们第一次见面时的情况没有什么不同。也许她是通过用自己的谎言来揭露自己的生活。“我要走了。如果您在岛上看不到它，请联系魔术学校。”

“别担心。粘土玛莎可以随时随地找到您。”

玛莎抬起手臂勇敢地说。当然，她是一个知道如何使某人的心开心的人。

在她旁边，弗里曼在协助。看来一侧的对待太高了，无法成为她的朋友，但是在某种程度上，我认为这种构图非常适合她。

Sirone进入森林时，已经站在那里的Marsha问。“ kergo废墟。会没事的吗？”

“也许…………没关系。”

玛莎皱了皱眉，回头看着弗里曼。但是弗里曼一如既往地有话要说。

“但是我会克服的。因为他们是坚强的孩子。”

玛莎带着悲伤的微笑抬头看着天空。森林中出生的空间运动的噪音散布了天空。危险交易（1）

已经是晚上，Sirone和其他人骑着马车回到别墅。

吉斯（Jis）正带着生病的身体在客厅里走来走去，门打开后立即回头。

“冰咖啡…………。”

杰西的眼泪散发出泪水。她的姐姐尤纳（Yuna）是她世界上唯一的一个，她安全地来到了她的别墅，没有任何伤口。“兄弟！”

“是尤娜！”

杰西笑着拥抱尤纳。兄弟姐妹互相拥抱，哭了起来。

对他们来说，这是一个非常困难的磨难。如此强大，即使是在精神力量方面都无法被任何人击败的Sirone都想跪下。

在受到这样的人的伤害之后，我再次感觉到Jis和Yuna的荒凉和沮丧。“你还好吗？你在任何地方受伤吗？”

“呵呵。我很好。我的兄弟姐妹救了我。兄弟，这是什么样的？他被绑扎的他有多疼？”

“我很好。如果你回来，那一点不会伤害。”

实际上，杰西（Jess）也很难走路。但是他无法向尤纳表达自己。因为尤纳一定感到恐惧比她遭受的痛苦要大很多倍。

杰西回头看着Sirone和其他眼睛。他降低了头，以至于他的诚意越来越溢。“谢谢！非常感谢！我永远不会忘记这个恩宠。”

苔丝拍了拍杰西的肩膀，好像还可以。她听到了弗里曼的故事，所以直到后来她才表现出屈尊。

“ ho！你会忘记这一点。如果你还记得我离开时我说的话。如果您真的很感激，就应该从现在开始就以您的动作来展示它，对吗？”

“嗯？你在说什么？”

杰西，无法理解苔丝的话，眨了眨眼。不仅Sirone和其他人，甚至Yuna都在看着她的微笑。* * *

吉斯（Jis）让疲倦的尤纳（Yuna）入睡后离开了房间，他回到桌子上。他喝了凉茶，恢复了停顿的演讲。

“因此，您通过kergo遗址进入自治区，对吗？这就是为什么您需要口译员。”

“嗯。听听尤纳后，她说你可以做到吗？我想知道它是多少水平。”

“只要与日常对话有关，就没有问题。我可以指导你。嗯，但是进入原住民领土的意思是……。”杰西表达了一个微妙的表情，抚摸着他的下巴。

“怎么了？你看起来不好，有什么让你抓住的吗？”

“不，没关系。无论如何我都会指导你。我不知道为什么要去那里，但这是一个特殊的地方。这不是秘密，而是盖利安特政府严格控制的领域。你会好吗尽管？”

-------------------------------------------------------