[184] 4。法律逆转（5）

但是当我想到这一点时，how叫并不是问题。我从未见过魔术变成巨大的闪光，飞向天空。

“你是怎么做到的？那是谁？”

两名追求的专家开始追逐Sirone和其他人的踪迹。一个人像他的狗一样哼了一声，另一个人抬起头向天空，舌头拔出。

一个用自己的嗅觉宣布投降的人。“船长，风被挡住了。我不能追你。”

使用他的味觉的人忍受了更长的时间。他把舌头放到下巴的尖端，将白色的眼睛恢复正常。

“它被味蕾抓住。它在那儿。”

第二方到达时，船长抓住了他的马。然后，他朝着嗅觉专家指出的方向转向说。

“无论如何我刚刚墙！没有遥远！追求！”“ kirya ya ya ya！”

追随者回到了他们来的方式，吟着。

在那之后1分钟。

Sirone和其他人骑着闪光灯，到达了他们的原始位置。

Sirone提出的是使用Kergo对她的搜索能力。这里的气味已经渗透到这里，因此无法搜索。因此，他们将在检查所有要点后回来。

再次获得了丁香的支持。然后他指着山谷深处的缝隙说，

“感谢您活着。我们不会暂时见面。让我们走这条路将有办法。”

艾米难以置信地问。

“诺德的休息地点在哪里？我们还必须走多少？”“这就是我想问的。您如何自由地处理光魔术？你是从空中提取它吗？”

“我们不使用该方法。为什么突然间那是一个？”

“要搬到诺尔的庇护所，我们需要一个光线聚集的地方。它类似于您铸造的魔术，但可以飞得更远。无论如何，相信我并跟随我。如果您走得更远，就有一个闪亮的地方。”

也许魔术的Gadlock在谈论的是太空运动。这似乎是一种从光线收敛并飞往Norr的庇护所的地方借用光子的力量的一种方式。

这是一个不错的选择。这样，即使追随者杀死了指南，诺德的安息之地也不会向公众开放。北欧的心态绝对像巫师一样。这样的人聚集的地方。什么样的地方是什么样的庇护所？

有一点兴奋，Sirone穿过山谷的缝隙到达另一侧。

@

“你躲在哪里？”

追捕党的队长很认真。我已经四处寻找20分钟，但找不到他们的气味。一群童子军骑马。从他的眼睛看来，失败了。

“不存在。我找不到进入马鲁山谷或范克里克的任何痕迹。”

“该死！错过了所有的接球！”

“顺便说一句，船长，这不是很奇怪吗？与我们战斗时，您是如何逃脱的？当然，正如北欧人所说的那样，这甚至不是集中光的区域。”

船长也在考虑这一点。据他所知，Norr中没有巫师使用这样的魔法。它可能是一个外星物种，但是有很多类似于人类的角落。

他今年已经狩猎400年了，他提出了旧历史的提示。

“没办法…………你是土地人吗？”

船长的眼睛闪闪发光。如果是一个陆地人，那不是问题。

Mecca挖掘已知的内容，Nord挖掘出未知的内容。但是Kergo挖掘了众神，因此他是唯一知道所有真相的主题。地球人不是魔力。至少对于Kergoin而言，这是一个严重的变量，可能会影响法律。

“停止追逐。首先返回萨满报告。”

在追逐党的队长之后，下属转过身。

那一刻，突然的振动来自地面。

随着振动逐渐变得更强壮，每个环顾四周的人都睁大了眼睛。“决不… … ？”

北欧人将山谷用作中间基地的原因是因为这是一个干净的区域，如果避免法律，则不会受到伤害。

因此，这种振动是永远不应该发生的事情。惠而浦蛇在日出时出现的故事甚至在历史上也没有记录。

“法律…………这是不同步的。”

随着强风吹来，在20人的视野中绘制了一个黑色的窗帘。在没有任何东西的情况下，随后的是尖叫和尖叫。

随着时间的流逝，他们的哭声消失了。

黑暗抬起了，太阳倒下，照亮了冷谷。成千上万的肉漂浮在红色的流上。

@

“沙曼？”当Sirone发表困惑时，Kanya意识到她已经缩短了自己的话并添加了解释。有时第一次与天堂以外的人见面会忘记他们来自一个尘世的国家。

“即使在天堂，也是受试者居住的地区。它也称为前一千。”

“前一千。这是第一个天空吗？”

加德洛克回答了这个问题。作为一个异教徒，他在解释天堂时的负担不如坎雅负担。

“从第一天到第七天堂，天堂分为7个分区。其中，受试者住的地方被称为Sharmain。”Sirone回忆起他从天上看到的风景。

六个地区像馅饼一样在巨大的圆形城堡墙内分裂，另一个地区坐落在中间。

加德拉克（Gadrak）七个天堂是他的意思。

“所有种族都在沙曼岛生活吗？”

“是的。起居区是不同的，但生活在前一千中是相同的。凯戈也表现得很平静。因为受试者基本上受法律的保护。但是炼狱是一个外星的祭司。因此，天堂的法则不适用。它不适用。在这里生存并不容易。”“这里有几个部落？”

“包括炼狱，没有数字。有许多生物不知道它们来自哪里，因为它们被称为外星物种。您说与您打交道的孤独恶魔也是外星物种。但是，仍然只有三场受试者遵守神圣的法律。因为利弊是不同的，所以我们联手构成了天堂的基础。 Norr喜欢探索，Mecca喜欢探索。”

“那kergo喜欢什么？”

加德拉克的嘴角抬高了。

“他们喜欢上帝。”“加德拉克！这样的亵渎单词！”

Kanya向后解雇，但Guardlock不在乎。

从他决定成为异教徒的那一刻起，就没有法律来管理他。作为放弃上帝的代价，他获得了痛苦的生活，但这也是他自己的意志。

“ Kergoin喜欢战斗。他们的工作是狩猎。这就是为什么他们是唯一允许进入炼狱的比赛的原因。当然，各方似乎正在奇怪地解释它，但事实是。”

这次，Kanya别无选择，只能同意。“这是我真的不喜欢的比赛。仅仅因为他们使用巨大的能力并不能使他们成为巨人。看到你冒充法律管理者，这让我很烦。”

“但是法律是什么？”

当我第一次听到法律一词时，我按照我的意思进行了解释，但是随着时间的流逝，它似乎与原始世界的含义不同。

卡尼亚（Kanya）令人困惑地问。

“您不知道法律是什么？地球王国没有法律吗？”“不，有，但是您真的必须保护它吗？”

“当然，法律是大国的意志。那些反对将不存在的人的意志。这就是为什么它被称为法律的原因。”

Sirone张开双手，好像沮丧。

“但是我们现在不是违法吗？”

Kanya似乎更加沮丧。“这就是为什么您在炼狱中被这样对待的原因！你为什么不明白我在说什么！您想在这样的地方生活吗？”

丁香对炼狱的卑鄙话做出了回应。

“嘿，我还不能买什么？比在如此狭窄的空间中过着一生要好得多。”

“哦，是吗？那你住在哪里？我一生都被kergo追捕。”

克洛夫即将射击的那一刻，后卫睁开了嘴。“这样的事情也发生了。无论如何，我们是违反法律的人。因此，他被驱逐出炼狱，但是怎么了？至少我们获得了自由。”

“为什么是自由？只是恐怖。害怕不知道什么时候死。”

“你永远不知道什么时候死。不过，我有死亡的权利。那会没关吗？”

坎雅的表情变硬了。

据说受试者会获得永生，但死亡仍然是一个敏感的问题。特别是，“死亡权”一词从异教徒的口中出来的事实是对天堂的嘲弄。Kanya无法阻止她的愤怒，向她开了枪。

“如果您是一个主题，您不应该遵守法律吗？您是说如果您用自由和死亡权将其包裹起来，您的生活会更好？这就是为什么我不喜欢Norr。”

莉娜干了。

“停下来，姐姐。即使您与异端作斗争，结果也将是相同的。”

坎雅也知道。我无法与他们交流，他们根据法律站在对称的位置。但是，加德洛克（Gadlock）正在考虑在战斗已经进行时结束它。在他在炼狱中漫长的一生中，他也积累了很多。

“你真的这么认为吗？你认为你是对的吗？”

“当然！我们与众不同！我去炼狱的原因是因为我不使用天堂里的长生不老药。只要我得到货物，我就会回到Sharmain，在我的余生中幸福地生活在那里保护众神！”

“您不必这样包装。您不是只是对永生的生物渴求吗？”

卡尼亚眼中有生命。到目前为止，尽管对话不尊重，但我仍然保持安静的原因是因为有一条可接受的行。但是，加德洛克刚刚越过这条线。

“你，无论你多么异端，我都不能原谅你说的话。我们可以在这里摆脱它。”

“姐姐，不要。”

Kanya摇了摇她的兄弟的手，拿出了弧线。但是她的后卫锁只从某种意义上说，她的同情眼睛很平静地看着她。

“那你为什么来见我？不，您想从Norr的庇护所里得到什么？”Kanya的肩膀在瞄准弧线时抽搐。

“即使您不这样说，也很明显。迟早，您家中的某人将接受轶事酒，对吗？这就是为什么你来这里购买诺德的药。”

方舟的瞄准点震动。如果您在此距离处释放手柄，则无法阻止弹丸。但是她无法射击。眼泪从她身上无法控制。

“怎么了？想着父母有什么问题！这与法律无关！我只是…………只是我的妈妈...……！”

由于天空中的男人对女性的眼泪也很虚弱，因此加德拉克的情绪变得柔和。一次，他也是一个主题。这就是为什么他比任何人都更了解Kanya的原因。莉娜拥抱她的姐姐，对加尔德洛克说。

“对不起。姐姐…………。”

“知道。你不必向伊桑道歉。麦加人有牢固的家庭关系。我一定是不合理的兴奋。这全是因为这种伤口。”

加德洛克害羞地检查了他肚子上的伤口。只有他的肌肉被割伤，但他的器官没有受到伤害。问题是出血的数量并不严重，但是出血并没有停止。

加德洛克转过身说。“不用担心。北欧不要在事情上发表情绪，所以您会得到想要的东西。但是您需要很多长生不老药。北欧的销售技巧非常出色。”

坎雅勇敢地说道，擦了擦眼泪。

“嘿，不用担心。我节省了一年。”

当加尔德洛克搬走时，一个悲伤的笑容在他的嘴里爬行。

观看谈话的Sirone感到沮丧。许多单词不熟悉，爆炸的动机尚不清楚，但是这个地方也不是绝对价值主导的地方。什么是轶事酒精？ RA真的是神吗？这是天堂还是另一个世界？

当这次旅程结束时，我们能否通过所有答案返回？

-------------------------------------------------------