[52]溢出（2）

“这与戈尔德先生去时不同。这个时代即使学生作弊，学生也全神贯注。在这样的院子里，有才华的孩子只会追求浪漫。”

“哎呀。就像Shiina-sensei。好吧，他们三个也是学校期望的前景。如果这些孩子落后，学校方面的损失将是巨大的。”

什叶派没有否认。我想让才华横溢的学生更加开放。那就是什叶派的教育观点。

另一方面，埃特拉（Etella）对教育的看法恰恰相反。从来没有一项法律偏爱或通过武力领导某人。他认为这是竞争的幕后黑手。但是，从她的结果来看，她的学生水平绝不比什叶派的学生不如她的学生。'我是自私的吗？我无意破坏我上学的乐趣。但是，如果这导致浪费人才，那么学生的未来将是什么？

什叶派很难叹了口气。

“哇。我不知道。我也不确定。为什么才华横溢的孩子只是尝试以其他方式去做。另外，Sirone为什么加入这样的小组？”

Ethella默默地低头看着茶杯，迷失了方向。她是唯一知道Sirone经历过她的必杀技的人。 ＆nbsp;

它属于Sirone，他处于Sirone的水平，所以我不想尽可能多地说出它，但是让我的嘴巴甚至闭嘴，即使是负责老师Shiina也不是明智的。“您最近注意到Sirone有什么奇怪的吗？”

“是shiro吗？出色地。不只是一两个。这是因为我和那些孩子相处。我想我加入研究协会的原因是因为纳德和伊鲁基吸引了我。”

“也许还有其他原因。”

“是？那是什么…………。”

“对不起，直到现在我才能告诉你。实际上，这发生在速度枪测试期间。”埃特拉（Etella）讲述了西隆（Sirone）在瞄准时进入涅rv的故事。然后她的什叶派脸苍白。

“真的吗？那是不朽的功能。”

不朽的功能是最高水平，但这并不意味着最高水平。就一方面而言，在某些情况下，街头乞eg的学位比奇才更深。对于仍然只是学生的Sirone来说，这太危险了。

“你为什么不事先告诉我？这是一个非常大的问题。”

Etella认为世界上没有大问题。一切都在想到她，Sirone想自己决定。“ Sirone已经知道了。实际上，这很奇怪。涅rv是我从未经历过的最终认识。我以为我没有空间可以干预。”

“我了解你的感受，埃特拉女士。她不能强迫别人做她不知道的事情。但是，如果溢出发生怎么办？那她可能无法回头。”

溢出是在精神上不成熟的孩子唤醒天才的孩子中常见的一种现象。 

理智是一种静止状态，就像碗中的水一样。但是，当它溢出时，您无法控制自己并成为疯子。许多天才的生气或古怪人物是有原因的。

据说，您越越溢出，您的才华就越大，但是从什叶派的角度来看，这是世界上喜欢跟随天才的人们的不负责任的言论。Shiina在九岁时也经历了溢出。在她眼中，世界不是好奇的彩虹。这只是一个充满机械规则的灰色空间。 

这是令人难以置信的恐惧。所以我锁上了门，把自己埋在黑暗中。尽管奥利维尔学校（Olivier School）一直感兴趣，但她的什叶派（Shiina）病情没有提高迹象。

她记得她呆了一年的黑暗世界。还有一束光线像奇迹一样闯入黑暗。

这个金发男孩打开灯从门上伸出并伸出手。如果他没有移交自己的光，什叶派将永远不会到达她现在的位置。

-Shiina。让我们现在离开。什叶派回忆起那个时候痛苦地微笑。她的记忆自言自语。她不应该让Shirone与她自己走同样的道路。

Sirone在短时间内实现了快速增长。与众多才华横溢的人互动，我受到了刺激，并在激烈的竞争中不断闯入极限。如果它是不朽的功能，那么溢出的可能性也很高。

“老师Ethella。我年轻的时候我患有溢出。老师埃特拉（Etella）会做同样的事情吗？”

“是的。当然。”

Shiina意识到这是一扇右门。奇才队达到六年级的平均年龄为28岁。但是，这两者只有26岁，而且他们已经在这堂课呆了6年还不够。考虑到从6级升至5级的平均要花10年的时间，即使在6级，他也已经是排名最高的向导。

有了这个天才，没有发生溢出，这很奇怪。

“我7岁时第一次经历了它。这就是为什么他进入karsis修道院的原因。但是由于他遇到的好人，他能够安全地离开。”

什叶派（Shiina）的经历比他的经历早两年，但摇了摇头。

年龄越小，由于溢出而导致的崩溃概率越高。在知道世界不是孩子所能处理的世界之前，这种恐惧感被带来的恐惧感。“这一定很困难。”

“我真的很害怕。如果我没有进入修道院，那么我可能不会过正常的生活。”

如果您今年7岁，则意味着您一知道世界就已经醒了。 Ethella一定能够捕捉圣灵，因为它大约是karsis修道院的大小，该国最佳寻求者聚集了。

“但是你为什么要离开苏隆呢？您可能比任何人都更了解对溢出的恐惧。”

“ Sirone和我不同。我18岁，不是7或8。溢出是危险的，因为遏制精神的船只不是牢固的。但是我认为Sirone有能力克服它。一方面，溢出是接受天才的过程。如果您克服了这一障碍，Sirone将会增长更多。”Ethella的话也有一些事实。实际上，正是在什叶派（Shiina）通过祈祷溢出之后，她的神奇才华狂奔。

但是，由于奇迹般的帮助是可能的。作为回报，宝贵的人失去了光明。

“这并不是说我不知道​​Shiina-Sensei担心什么。但是当她陷入溢出时，她并没有全部崩溃。我也是。”

埃塞拉只是一个独特的情况。她的溢出可能对她不是那么大的威胁。 Shiina以这种感受进行了交谈。

“我知道Sirone的碗并不小。但是，这种情况已经唤醒了不朽的功能。我的意思是，最糟糕的情况可能会发生。如果发生这种情况，Etela老师可以承担责任吗？”“我不是在教学生负责。我相信Sirone一定会克服它。”

“但… … ！”

“但。”

Ethella放下茶杯，坚定地说。

“如果发生最糟糕的情况，我准备在余生中为那个孩子谋杀。”什娜闭上了嘴。埃特拉（Etela）的决心超出了老师的决心，甚至达到了和尚的牺牲精神。

如果她不诚实地关心学生，那么免费的教育政策将被忽略。难道她不是她自己的决心吗？

Shiina将手掌放在一起，低头说再见。

* * *

超自然心理研究协会的铁门开放。 Shirone从地板上升起的灰尘喘着粗气，双臂挣扎。纳德（Nade）留下了苏恩（Sirone），看上去很累。然后，她扔掉了书包，跳上沙发。 ＆nbsp;Iruki正在下棋。他交替举着黑白，在他有时间思考之前，他的手移动了。一轮比赛瞬间结束了，他再次排队并开始了下一轮。

“你在这里？你今天过得怎么样？”

纳德（Nade）在沙发后面举起脚，用昏昏欲睡的声音说。

“所以。没有什么特别有趣的。”

Sirone看到他的朋友们叹了口气。 Iruki每天都会跳过课去下棋，而Nade唯一希望参加研究小组的人是入睡。“ Iruki。你今天想念下午课吗？然后，如果您获得报酬，您将要做什么？”

“你还好吗。我只需要像错过出勤率一样提高自己的成绩。”

这是一个令人讨厌的答案，但我之所以无法驳斥，是因为Iruki所说的是真的。目前，Iruki仅以科学和工程成绩在5级中坚持下去。换句话说，人文科学领域的得分为0分。平均得分约20分留下了荒谬的增加，因此可以花一些时间。

“无论如何，不​​是太多吗？这是我第一次见到孩子在五年级中不这样学习的孩子。

每天都要跳过课程的Iruki避免了他的科学和工程成绩的成绩失败，甚至Nade都很懒惰，但他的成绩处于上层中间。看到这一点，他觉得自己像个白痴，他穿着胃肠道正在学习。“我想我无缘无故地来了研究小组。”

“你为什么要这样做？你知道没有救赎，对吗？”

“不，我的意思是。如果我呆在这里，我想我会很奇怪。”

“你在说什么？我们做了什么？”

“他们说这是一个研究俱乐部，但他们没有做任何活动，只是玩。尽管如此，他的成绩还是比我的好。我觉得自己变得越来越焦虑，因为我和像你们这样的才华横溢的孩子。”“你认为这个笑话现在很有趣吗？给我测试中的葫芦有什么意义？”

“我知道。这听起来很自大，因为你太谦虚了。”

纳德也加入了。比较Sirone的成绩，该成绩与童年以来接受过教育的人的成绩不到一年。

“不，我是认真的。从现在开始，我将减少研究俱乐部的活动。你们甚至都不考虑性能评估，对吗？当时我宁愿学习。”

直到那时，Iruki和Nade才意识到他们是认真的。看来他无法忍受，因为他很担心即使片刻不学习，担心某人可能不是模范学生。“那你为什么不在这里学习呢？”

“嗯？在这里？”

“好吧。我们也为你感到难过。我想和你一起玩，但这似乎妨碍了。在这里做这件事还不错，对吗？也许我们也会受到刺激。”

“唔。”

深思熟虑，Sirone点了点头。他认为在这样一个古怪的学习社会中，他的学业并不顺利，但是如果刺激他的朋友，那值得尝试。将桌子上的垃圾扫到地板上后，他把书包放在上面说。“好吧。那我会在这里学习。请不要打扰我。”

“大声笑。别担心。我们也以自己的方式忙碌。”

纳德（Nade）讲话后，他便散布在沙发上。

“无论如何你现在怎么办？我很无聊。”

Sirone的寺庙有静脉。但是，与未来的困难相比，这无关紧要，因此他压制了愤怒并开始学习。然后，已经是第34次下棋的Iruki在忙于移动手机和主教的同时与Nade交谈。“如果您无事可做，请阅读图画书。我本月带来了。”

“哦！真的吗？”

纳德跳了起来，爬到桌子下面的一堆垃圾上，钻进其中，好像在挖隧道一样。

'图画书？这是一堆著名的绘画吗？

纳德（Nade）在脚下移动很麻烦，但Sirone也对艺术感兴趣，所以他现在就放手了。从垃圾堆逃脱后，纳德从桌子底下爬出来，在空中摇了钱。---------------------------------------