-------------------------------------------------------

[2]遇到魔术（2）

“我会再试一次。”

Sirone继续观察树的凹槽很长一段时间，即使Vincent走开后，也没有移动。

目前，他感到有些颤抖。在您的脑海中放一条技巧是知识。但是，这是一种被整个身体所接受的感觉。

点击同一个地方，但要稍微扭动一下。

通过无数人的口中传授的这种简单知识被Sirone吸收，其认识远远超过了Vincent的预期。

“爸爸。”

“嗯？”“我应该一次打破这个吗？”

“哈哈哈！我什至还没有剪掉一半。它会破裂吗？”

“也许你很幸运。”

这棵树没有破碎，因为它很幸运。熟练的木制木工持续挖掘到决议的弱点，并用斧头的几次打击将其击倒，但是Sirone无法做到这一点。 

“晚安！让我们相信儿子的运气！”文森特很容易匹配儿子的节奏。我很感激您对砍伐木材感兴趣。

“如果您打破这个，请给我一个愿望。”

“嗯？愿意？”

我突然感到不安。她可能会说她想学习阅读吗？或者，也许她想像其他有钱的孩子一样被送到学校？

“这次我去纽约市卖东西时，请带我和你一起。”老实说，花了十年的时间，但是文森特没有展示它并大致微笑。

“没关系，很好。我会听你的！”

接受协议后，Sirone经过了肩膀后面的斧头，看着树。当他的嘴唇上的微笑不久后消失时，文森特很害怕。儿子不眨眼地盯着树，似乎正在寻找看不见的东西。

Sirone突然挥舞着斧头。他似乎完全碰到了凹槽，但是由于人类无法识别的类别，混合了极小的扭曲。

真是太糟糕了！闪电的声音睁大了文森特的眼睛。在斧头进入的地方，像地震一样发生裂缝，树木无法处理重量并破裂。

“ Hurray！成功！”

文森特简直不敢相信。这是一次“雷霆罢工”，是木刻中的传奇。 Vincent和他所知道的木刻只是听说过但从未见过或经历过的神话技巧。

但这是因为wood夫的作品专注于谋生。实际上，在某些职业群体中，雷鸣般的现象经常遇到，但这是剑客。

一名剑客冒着生命危险挥舞剑的人，可以通过木刻来系统地和无与伦比地提高自己的技能。其中包括Thunderclap。但是，很明显，即使是这样的测试也不是可以轻松执行的技能。

“ Hurray！成功！”

能够按照承诺的城市游览这座城市的Sirone抬起手臂跑来跑去。

文森特看着现场，很困惑。 

我不知道我是否应该抚养这个孩子成为一个木袋。* * *

文森特抓住了两头马车的the绳，越过了克里斯市的大门。骑在行李舱中的西罗内（Sirone）用闪闪发光的眼睛环顾四周。

皮革被运送到武器店，肉类到杂货店，并将其肠道交付给药剂师或魔术店。我不得不绕过几家商店，甚至花了四个多小时才能讨价还价。

到达商店后，Sirone跳下了购物车。文森特说，把一袋肉放在他的肩膀上。

“我们必须在日落之前回来。”“别担心。我已经记住了所有的道路。”

“永远不要进入一个黑暗的地方，您只需要在主要道路上走。如果有人来问你为什么一个人，你必须指向最近的商店，说你在等爸爸。”

“好吧。上次我来的时候，什么也没发生。”

文森特（Vincent）伤心欲绝，认为他正在忽略儿子。但是他忍不住了，因为他的家人的生计取决于他的讨价还价。

Sirone向他的焦虑父亲保证，离开了购物区。文森特（Vincent）期待着孩子们通常会去的音乐厅或玩具商店，但Sirone对此类事情不感兴趣。Sirone到达的地方是该市最大的图书馆。当他抬头看着那座巨大，雄伟的建筑时，他的心猛击。

自历史开始以来，所有知识都可以在这座建筑物中积累吗？

没有办法检查。该图书馆是一个顶级文化空间，不可能使用。

当两名女学生走出图书馆时，他们怀抱了书籍时，Sirone匆匆走了一边。

文森特是一个充满爱心的父亲，但是当他谈论贵族时，他总是像妖精一样威胁。永远不要放弃他们所说的绝对正确。当您进行眼神交流时，请低头。

Sirone不在乎贵族有多伟大。他只是想读书。

“我为什么不能进来？”

Sirone决定跟随女学生。除了图书馆之外，我没有其他想看的东西，但是我很好奇贵族与平民有何不同。

步行大约20分钟后，风景发生了巨大变化。Sirone忘记了她的原始目的，并被巨大的建筑物所淹没。其中，亮点是学校，该学校即使是通过铁丝网也拥有巨大的地点。

建筑物的名称写在正门拱门上。

阿尔菲斯魔术学校。

如果Sirone在生活中无法理解一个词，那就是魔术。

它出现在许多故事中而没有掉下来，但我从未看过一本描述原则的书。有点忽略了。这也是非怪物不需要知道的傲慢。一名警卫发现了Sirone并大喊。

“什么！你孩子在做什么？”

好像Sirone的衣服很char，他来回挥舞着，好像在开车去苍蝇。

“回去！这不是像您一样来的废话的地方。”

“哦，对不起。”Sirone害怕逃跑。守卫外面也很野蛮，睁开了眼睛，使腿筋刺痛。

但是当守卫看不见时，他们又停了下来。令人惊讶的是，它仍然在魔术学校的墙壁之下。

这所学校有多宽？

当我考虑到这一点时，我从栅栏对面听到了一个老人的声音。

“现在，让我们来谈谈什么是魔术。”“ Aaaah，不！告诉我魔术再告诉我一个！”

“不！校长给我看火灾！”

Sirone抬头看着站在墙上的美丽树。魔术学校的校长似乎在树的阴影下举行了户外课。

所有孩子的声音都比Sirone的声音年轻。从他们出生的那一刻起接受教育是贵族的，因此，如果孩子上魔术学校，那并不奇怪。

“呵呵，如果您在学校开火，您会被责骂。相反，如果您做对了，我会向您展示一些有趣的魔术。”“哦，是的！怎么了？请快点！”

Sirone听着墙。

“学习魔术的最必要的才能是什么？”

沉默持续了一段时间。

每个人都在吃蜂蜜时一定是愚蠢的。这个问题，即使对于Sirone来说，也需要一个相当主观的答案。但是，孩子们是有天赋的孩子，他们因其神奇的才能而受到认可，并早点被录取。他没有放弃，而是一个一个一个一个。

“努力。努力很重要，因为即使您一生学习魔术，也无法学习一切。”

“我认为这是知识。只有100多本魔术书。”

此外，遵循了浓度和记忆等合理的答案。

但是校长的声音仍然闻所未闻。也许他在看着仁慈的微笑的孩子们？“钱。有很多东西可以买到魔术。”

孩子们大笑起来。 

校长的笑声也被混合在一起。

在这一点上，Sirone也变得好奇。如果不是努力，知识或金钱，那么学习魔术最需要什么才能？

在听到了所有孩子的回答之后，校长终于讲话了。“学习魔术的最必要的才能是洞察力。”

第二个寂静来了。

“什么是洞察力？”

校长咕unt着，发出令人尴尬的吟。但是，他继续用友好的声音解释。

“洞察力比知识更准确，比努力更快。”“哇！所以，真的是神奇吗？”

“哈哈！可能是。不，是的。因为世界上存在的所有魔法都来自洞察力。让我给你一个榜样。你知道有多少plus 1是多少？”

“当然是2。”

孩子们一致做出了回应。就像你怎么能问这样的事情？

“我明白了。你能解释为什么1加1是2吗？”“呃？是的…………。”

试图自信地说话的孩子闭上了嘴。这是因为我无法弄清楚从哪里开始解释，该解释以及如何解释。

Alpheas的声音笑了。

“我现在感觉到的奇怪感觉是洞察力。很久以前，曾经有一段时间人们不知道1加1等于2。它已经通过知识和努力证明。但是，你们难道不完全理解一个加上一个不经历这个过程的一个等于两个吗？”

Sirone逐渐爱上了这个故事。墙壁另一侧的孩子们也可能会张开嘴。“魔术是从一开始就存在的一种现象。就像正确的答案一样，即使您不知道1加1是2。因此，洞察力是理解某物规则的最快方法。”

“那没有必要学习或工作？”

“这很有意义吗？但是说实话……是真的。”

常识是多数人相信的知识。但是有时候很容易接受，因此这是常识。 Sirone能够猜测Alpheas的心，因为他必须说出残酷的现实。

“那你不必上学吗？”“呵呵呵呵！洞察力并不容易获得。 1加1等于2的原因是因为学者已经证明了这一点。当然，有些人在不进行验证过程的情况下意识到正确的答案。我们称这种人的天才。”

“我妈妈说我是个天才吗？”

“这么说是没有错的。每个人天生都有才华，如果磨练自己的才华，任何人都可以成为天才。”

任何人都可以成为天才。 Sirone把这些单词塞在他的胸口。 ＆nbsp;

但是是吗？越过这座高墙的机会也会来找你吗？“好吧。这是站在墙后面的孩子。我想听听你的想法。”

Sirone急忙从墙壁撤退。 

我应该逃跑吗？不，我应该回答吗？但是他们有资格回答平民吗？

“不要那样做，来这里。我想看她的脸。”

Sirone接近墙壁时听到她的心脏跳动。我还很年轻，所以我不知道世界，但是有一件事很清楚。事实是，如果我现在无法越过这堵墙，我一生都会后悔。Sirone爬上墙。 Alpheas Magic Sc​​hool的校长Alpheas微笑着。

第一印象是一个灰头发的祖父。但是，他实际上是一个被王国认可的第四级巫师，是一个备受尊敬的人，他的名字甚至是其他国家都知道的。

阿尔菲斯坐在平坦的岩石上，挥舞着他的手。

“你想来吗？你有没有成为这个老人的伴侣？”

Sirone对Alpheas的仁慈充满信心，跳过了篱笆。正如预期的那样，与Sirone或更年轻的儿童坐在圈子中。