[76]拱门的返回（3）

铁克伦。铁克伦。

当我考虑到这一点时，我听到了走廊尽头的监狱牢房的链条声。当一个类似于狼的男人出现时，奥术的眼睛兴起了。

他的想法与那些仅仅因为打开铁丝网而跳出头而跳出来的人不同。此外，我喜欢他除束缚外被戴上戴上手铐。

“还有另一个。你隐藏了你的存在吗？模式很好。”该男子检查了堕落的囚犯的脸，并发出沮丧的笑声。

“呵呵呵呵，我很困惑。你知道这在哪里吗？西监狱称为Inferno。你在想叛国吗？”

“叛国。很有趣。你会加入我们吗？”

那人耸了耸肩。

“如果你放开我，我无能为力。”“即使看不到，您的耳朵也会敞开。除非你打败我，否则没有自由。”

“哈，那很紧。”

该男子举起手铐的手臂，挠了头。当他的前臂闪耀着眼睛的那一刻，他挥舞着自己，甚至没有警告。

当他用架构的跳跃力量挥舞着脚，甚至超过了铁球的重量时，铁球就直接伸入奥术的脸上。

“掌握！”流行音乐！

该男子弯下腰，表情疲倦。他打了一个人，这个声音传来了。

“嘘，这很烦人。”

奥术没有让步。脸上被铁球击中的一半被黑色阴影覆盖。黑暗的皮肤魔法通过最大化黑魔法的吸收能力吸收了冲击。

“这很有用。你通过。”当奥术施放黑暗的力量时，阴影从地板上升起，抓住了男人的束缚和手铐。

“不要动。您的四肢可能会飞走。”

在男人回答之前，阴影像刀片一样升起，并迅速旋转。链条瞬间断裂，男人的皮肤丝毫没有受到伤害。无限的成型技术和精致的操纵是黑魔法的本质。

“自由会很高兴。跟着我，我有工作要做。”

“你为什么要这样做？你不是说你会加入吗？”笑着的人的嘴角发抖。 

您已经知道您的对手有多坚强。但是，如果您像牛一样被逃脱，那逃脱了是否毫无意义？

“钱是驱动您的原因。如果您帮助我，您将能够触摸很多钱。”

巫师在常识中的常识很丰富。 

此外，男人也是人类，他们会做任何赚钱的人，因此没有理由拒绝。“哎呀，那是很多钱。如果这是中间的，我将辞职。”

该男子跟随奥术，离开监狱。这就是一个囚犯从Inferno逃脱的方式。

* * *

Sirone和其他人在组织笔记本中组织了他们在图书馆收集的材料后租了一家旅馆。经过两天的讨论，我们能够概述光子大炮的原理。

“为什么存在质量？”如果没有质量，则没有任何改变。这是一个以自己的方式的好世界。这不是因为今天与昨天一样吗？

但是一开始有弥撒。好像这个世界应该充满一些新事物。 

“质量不是体重。重量是朝着重力方向作用的力。太空没有方向。那么什么是质量？凝聚？但是我认为这是一个完整的解释。”

纳德问。

“那你怎么看？”我脑海中的感觉很清楚。但这很明显，但尚不清楚。 

“存在。”

“嗯？”

“证明您在这个领域。那不是什么质量吗？”

生命仅是生物体的代码。也许质量是整个宇宙中使用的真实证明。“唔。我听到了，似乎是如此。例如，像创作者的意志或呼吸一样。”

听到纳德的话后，伊鲁基伸出了手指。

“神颗粒。”

“嗯？什么？”

“上帝的颗粒。 sirOne发现的颗粒被称为神颗粒。”“哦，你还好吗？ Sirone，您怎么看？”

Sirone总是点点头。好像他挖掘了原创的东西，而不是由Yiruki创建的单词，他觉得这完全适合他所感受到的无所不知。

“我非常喜欢。而且很重要。”

“是的。因为向导的无所不能与感觉有关。最好使用您喜欢的名称。”

从这个意义上讲，上帝的颗粒是一个绝佳的选择。讨论结束后，Iruki躺在床上。他的眼球将整天从挖掘书中脱颖而出。

“哇，让我们完成分析，明天回到学校。课程将从下一天开始正常开始，所以让我们做好准备。当然，您还没有忘记诺言吗？”

纳德进来。

“当然。这个学期上学。从现在开始，我会疯狂学习。在最坏的情况下，Sirone可以先毕业。”

或许。起初，这是个玩笑，但是Nade和Iruki的脸变得越来越严重。

以这种速度，Sirone可能会首先毕业。在某种程度上，发现神颗粒是一项巨大的成就。

“ Sirone，您有什么计划在毕业后再参加一年吗？”

“哈哈！你在说什么？在当前情况下，我是最大的机会不遵守我的诺言的人。至少你们在榜首。”

Sirone的话不是错的，但是仅考虑增长速度，这足以使她感到危机。在这种情况下，一个甚至不知道该怎么做的学生在半年内毕业。“我无法入睡。我会学习和睡觉。”

“呃？那，那我也是！”

当Iruki从床上起床并打开这本书时，内德在角落的桌子上坐了一个座位，开始学习。

即使明天结束了，当想要玩耍并互相见面的朋友烧毁了他们对学习的热情时，Sirone也会震惊。但是，他很快用温暖的眼睛看着他们。 

“我遇到了一些好朋友。”Sirone是三本书中的最后一本书。

* * *

王国教育学术学会教师协会。

由教师协会主持的王国学术会议是一个社会和文化工作者，例如魔术学校，剑术学校，每个教派的僧侣，学校，炼金术基金会以及99名精英艺术家聚集在一起呈现王国愿景的地方。 。

Saad担任Alpheas Magic Sc​​hool的代表参加了学术会议。在讨论有关有害影响和进输注教育的积极作用的情况下，他濒临失去思想的边缘。哦，该死。他们甚至不睡觉吗？让我们回家。

我之所以参加，是因为我被吸引了彩票，但我真的很讨厌它。从上学的日子里，他是个欺负者，他是自大和纳巴尔的，他小心翼翼地与教育无关。

有许多体面的女老师的事实是唯一的安慰。特别是，坐在他对面的圆桌会议上的女人是理想的理想类型。

一切都很有吸引力，从飘逸的蓝色头发到嬉戏，即使穿着西装也无法掩盖。

'看起来不错。我说ogent reina吗？他是99名成员，王国最好的艺术家群体的成员，并且是一位音乐家，他参加了悠扬的钢琴家梅尔恩（Merhen）的门徒。

讨论在晚上7点结束。

当举行了由教师协会主持的晚间聚会时，讨论的热情像谎言一样消失了。与会者忙于喝酒，并与来自各个领域的人们互动。

特别是，雷纳（Reina）周围有高级数字，即使那些对教师协会不感兴趣的人也会听说。

“我猜“美女是痛苦”的短语是在这样的时期使用的。萨德（Saad）在等待轮到他讲话时听了他们的谈话。他们中的大多数人都在挑剔的词或笑话。

雷纳（Reina）善待地回答，而不会失去她的微笑。她是萨德（Sade）出乎意料的人物。这是因为她的性格明亮，与99名成员的臭名昭著。

艺术是一种应对情绪的技术，因此统治公众的力量并不是即使是当权者也可以忽略的水平。

特别是，由于艺术的关键功能的性质，艺术家中有很多固执的人。

但是，Reina很高兴与各行各业的人们一起闲逛，好像她与这些谣言无关。“哈哈，如果Shiina-sensei只有一半的个性，那会很好。”

当我在思考这件事时喝酒时，完成对话的雷纳（Reina）走向萨德（Sade）。

“你好，萨德先生。”

“啊，是的！什么？但是你认识我吗？”

“当然。您是Alpheas Magic Sc​​hool的老师。Ogent的家在Creas。”“啊哈！是的。我很高兴认识你。”

他们两个人以趋势的欢乐方式交谈了很长时间。正如萨德（Saad）所预料的那样，雷纳（Reina）具有明亮而有趣的个性。

“顺便说一句，Sirone表现良好？”

“是？雷纳 - 山如何使sirone？哦，我明白了。”

萨德（Sade）是Sirone入学考试的评分老师，他回忆说，Ogent家族是他来自哪里的。“ Sirone是Ogent家族的客人。不出所料，您对人们的视线非常好。 Sirone表现良好。好吧，尽管她最近发生了事故。”

“是？你在买？什么样的意外？”

当雷纳睁大眼睛时，萨德为她感到难过。当她发现Ogent家族的急剧学生已被停职时，她的骄傲会感到沮丧。

“啊！没什么大不了的。由于他是一个杰出的学生，即使是最小的事情也广为人知。从这个意义上讲，这是偶然的。”

“啊哈，就是这样。”Reina松了一口气。即使听到了萨德的故事，她也可以猜测Sirone过着什么样的生活。

“我很高兴你做得很好。你有很多朋友吗？”

“当然。这在男人和女人中都很受欢迎。有时候我太羡慕了。哈哈哈！”

“哦。那也许…………。”

雷娜（Reina）即将问她是否有男朋友，摇了摇头。作为她的支持者，这是她可以做足够的问题。但是，心脏中的发问者并不仅借用赞助商的名字。“是？有问题吗？”

“不。我很高兴你似乎一切都好。”

“哈哈！不用担心。很难用自己的嘴说这句话，但是Alpheas Magic Sc​​hool享有声望。您可以放心地将其留下来。”

“是的，是的。我没有话题。对不起。”

“不。相反，我很自大。和我一起去creas呢？我打算在早上离开。我会给你吃午饭的美好午餐。”雷纳以遗憾的表情摇了摇头。 

“对不起。我认为我必须回到巴斯卡，因为表演是安排的。”

“哦，我明白了。这个…………。”

Thaad无法掩盖它的遗憾。像往常一样，她会毫不遗憾地放手，但她确实是一个被错过的女人。

“我无能为力。但是我真的很想看看表演。您介意给我们您的日程安排吗？我会去巴斯卡。”“哦，我的，这是一种荣誉。实际上，我很担心。我想知道如果有很多空缺，该怎么办，因为首都发生了坏事。”

“哦，巴斯卡怎么了？”

“他们说，一个黑暗的法师突袭了地狱，逃脱了一个B级想要的人。目前，首都处于安全状态，与戒严与戒严相媲美。”

“黑暗…………你是巫师吗？”

萨德的额头皱纹。这可能是许多新闻之一，但是如果您考虑一下，那是一个罕见的事件。如今，世界上很难找到黑暗的巫师。此外，您是否必须攻击Inferno？那只是为了让一个B级想要的人出去吗？

Dark Wizard，Inferno，B级都想要。 

历史上的一个场景闪过萨德的脑海。

-------------------------------------------------------