[102] Geumgangseung（2）

“我不想得出有关Sirone的结论。我们目前缺乏有关解锁者的信息。”

同意Alpheas的Ethella补充说。

“ Sirone三个月前加入了不朽的功能。在这场战斗中，它非常开放。该顺序将不朽的功能视为精神升华功能。我认为这可能是一个与生活分开的问题。”

“你是什么意思？我们现在并不是要听取订单的立场。我们希望使这种情况尽快解决。”一些老师不了解埃特拉的话。这是因为不朽的功能是一个领域，而不是一个层次。无论老师在学习方面有多深，他都无法确信自己比启蒙领域的街道上的乞g更深入。

给埃特拉面具的老师直接对阿尔菲斯说。

“校长，改变主意。老实说，尽管有了应有的尊重，但这一切都始于校长的恋情。对我们来说，没有什么比学校更重要的了。以这种速度，最糟糕的情况可能会发生。”

Alpheas环顾了人群。数十只眼睛施加沉默的压力。

“最坏的情况？您能想到的最糟糕的事情是什么？”“可能有关闭学校的命令。”

“不，最糟糕的不是那样。”

一位老师说，殴打他的胸部，好像他很沮丧。

“我无法理解校长的意志。有什么比关闭学校更糟？”

“学校最糟糕的事情是，如果所有学生和老师都死了。”会议室被默默包裹。面对Alpheas的目光逐渐偏离。

“如果不是Sirone，没有人会幸免。另外，被杀的人清单必须包括您。”

Alpheas对试图利用学生死亡而不是尊重他们的教师的精神感到失望。

“没有剩下的可能性吗？即使机会不到1％，也不是给我们放弃生命的孩子吗？那么，直到尝试之前，您至少不应该尝试吗？即使学校关闭，作为老师的责任也不是为Sirone的一生所竭尽所能吗？”

“但是，校长，学校对我们意味着什么？我也为Sirone感到难过，但是如果您这样关闭门...。”“学校不会关闭。我将承担全部责任。因此，为Sirone尽力而为。我们不应该为那个孩子牺牲太多吗？”

老师无法驳斥阿尔菲斯的话。无论出于何种原因，他的生命是由学生挽救的，这是一个不可否认的事实。

会议结束后，老师带着深色表情离开了会议室。

魔术学校学生会。

学生会成员在一个庞大的会议室里聚集。与担心饭碗的老师不同，他们很敏感，并感到被Alfeas的过去背叛了。“你好。这是学生主席阿米拉（Amira）。我们开设了有关这种情况的咨询的席位。请提供建设性的评论。”

第二级的阿米拉（Amira）宣布了讲台的会议。她在《气候魔术》中主修，今年她今年22岁，是毕业生第一名的人才。

作为学生会的代表，他能够预测讨论的气氛。正如预期的那样，捍卫学校职位的正是保守党申请了首先发言的权利。

“这是第三级的序曲。据我所知，有一个严重的公众舆论批评校园的校长阿尔菲斯。但是我认为你必须小心。学校的荣誉等于学生的荣誉。在这种情况下，攻击教学人员可能会对未来的毕业生产生不利的影响。”

“这是第四级的卡斯。塞里尔专员的观点有一点观点，但该议程与教师的道德有关。即使发生在40年前，也是犯罪行为。我认为如果学校对这部分不承担任何责任，这对学校没有未来。”自然，阿米拉（Amira）同意卡斯（Cass）。但是，正如她的董事长相符的那样，她没有向外展示它，而是停下来点了点头。

“这是六年级的奥利维亚。现在的主要问题是Sirone是否死亡。如您所知，Sirone死了。但是很少有学生和老师扭曲了这一事实。结果，学校方面错过了与奥术保持一致的两名嫌疑人，校长的指控也被推迟了。这清楚地逃避了责任，我认为学生会应该加紧努力。”

阿米拉（Amira）出于同样的原因而生气。目前，由于Sirone的状况不确定，老师已经推迟指控Alfeas。

Seriel反对。

“我们不是要过度解释老师的意图吗？ Syrone的心脏没有跳动，但既没有腐烂了。我知道，象牙塔中有很多关于不朽功能的开放的讨论。如果您考虑这些事情，那么教师的判断是不可理解的。”学生们反应不屑。这是一个不朽的功能，甚至教师也无法理解，因此他们无法在自己的水平上接受它。甚至有些学生也不知道什么是不朽的功能。 

Amira也一样。向导可以追求的最高级别。但是那呢？

魔术是一种基于知识的现象。我听说这是捕捉云时最好的，但是我不明白这有什么好处。

“嘿，这是十级的维罗妮卡。”

一个八岁的孩子举手。即使学生会年轻，选举每个班级的代表，但讲话的重量是相同的。“是的。这是，维罗妮卡专员。”

“ Alpheas爷爷做错了什么？”

艾米拉（Amira）皱着眉头，声音看起来随时都会流泪，叹了口气。

“这就是为什么我建议在课堂上分开它们的原因。”

维罗妮卡笑着说。“即使他做错了什么，你也不能原谅阿尔菲的祖父吗？”

“这是不对的，维罗妮卡专员。这与学校的荣誉有关。”

“但是…………每个人都会犯错，对吗？”

会议室的气氛是动荡的。当然，目前的言论引起了相当大的涟漪。在一次意外的收获中，保守派听取了维罗妮卡的话，并观察了这种情况的发展。

“我经常被母亲责骂。但是她不太沮丧。他说任何人都可以犯错。阿尔菲斯爷爷犯了错误，但他到目前为止一直领导着这所学校。那你能原谅我吗？”马克想要一个机会，举起手站起来。

“这是第七级的标志。我同意维罗妮卡专员。当然，自然而然的是有罪的人应受到惩罚。但是，我相信我们信任学校的安全并坚持维持现状的人会变得积极进取。除非老师有能力协助这种情况，否则我认为学生会需要智慧才能知道如何等待。”

“好工作，马克。”

当Seriel将拇指举起桌子下方时，Mark点头发出了信号。 

发生了气氛的逆转，意见紧密地反对。阿米拉（Amira）通过他们的每个言论都预测了投票。总体而言，下层阶级倾向于与学校有关，而高级班则倾向于批评学校。高级班的门票是一半半。

“如果我做得很好，我会失去的。”

以这种速度，将无法指责Alfeas。他必须以某种方式抓住逆转的势头，但是扑灭火焰并不容易，因为相对年轻的下层阶级往往会被情绪震撼。

“这是第一级的Ardino Fermi。”

直到现在一直在听的费米举手时，观众的眼睛转向了他。他是资历中的第一个，也是第一个被期望毕业的人，所以很自然地想知道他在想什么。Seriel焦急地看着费米。一个深棕色头发的年轻人整齐地扫回，穿着像办公室一样的成衣。但是在他的权威着装下是一种丑陋的恶作剧。

他有足够的技能来毕业，但是由于某种原因，他每次都被淘汰。下一任学生会主席也被认为是一个有力的候选人，但最终他弃权并将席位移交给了阿米拉。

老实说，我不知道我在想什么。他唯一知道的是他喜欢Buntang并享受每个人的挣扎。

“这里的每个人都感谢Sirone。如果不是他，他已经死了。因此，必须有一些不能接受他的死。”

学生们惊呆了。他们知道Sirone为所有学生而战。但相反，Seriel变得不耐烦。据她所知，费米不是要感激的类型。她不知道为什么突然提出这一点。 ＆nbsp;

“我也感谢Sirone。但是，教学人员将这样的sirone作为盾牌。因此，我们的判断不在顶部。这是保护Sirone的灵魂的斗争。”

“您保护什么精神？ Sirone仍然死了………！”

“已经五天了。 Sirone的心没有跳动。你们当中可能没有人不想念Sirone。不是吗？”

大多数点头。即使您不这么认为，哀悼某人的死也不是太困难了。“每个人都想念Sirone，并感谢。因此，让我们再次问一个问题。其中有人真的认为Sirone还活着吗？”

Seriel意识到了Fermi的策略。如果您将情感和理性分开，内gui就消失了，现实变得更加清晰。学生将清醒判断。

“当然，没有人就是这样。这不是残酷的，这是常识。即便如此，教师仍然坚持Sirone生活。像一个邪教。”

Seriel撞上了桌子，站起来。

“那不是真的！ Sirone的状况肯定有些奇怪………！”“有什么奇怪的？我已经阅读了有关不朽功能的报告。但这与神奇的境界和生物的死亡无关。我们还获得了Sirone的尸体已经被防止的智慧。”

“那，…………！”

那是Alpheas的命令。远见是，如果不朽的功能与思想有关，则应在此处管理身体损失。 

但是，尚不清楚费米如何遇到一个只有少数人知道的秘密。

阿米拉问，她的眼睛猛烈闪烁。“防腐？ Fermi专员说的是真的吗？”

Seriel瞪着Fermi。看到无辜的微笑使他更加恼火。

'坏孩子。虽然没关系，但您只想引起骚动。

“塞里尔专员，请告诉我。”

Seriel叹了口气。他本来可以赢的战斗是在一个即时错误中丢失的。“我将行使保持沉默的权利。如果您想要更多答案，请举行正式听证会。”

保持嘴巴本身意味着积极的含义，但除了直接说话之外，这是一个世界。保持沉默的权利的重要性是为异议留出空间。您不知道哪种变量会扭转局势，因此无需提前驾驶楔子的愚蠢事情。

阿米拉没有浪费时间。如果这是一个偏爱的气氛，那么现在是最好的观点。结束会议，她投票了。

“然后，我们将从现在开始开始秘密投票。”

结果…………正如Seriel所期望的那样。* * *

“阿尔菲斯辞职！接受检查部门的调查！”

“继续Sirone的葬礼！与死者一起玩不是老师的工作！”

参加学生委员会决定的约100名学生正在医疗办公室面前抗议纠察队。

-------------------------------------------------------