[6] Opportunities worth more than life (2)

Vincent shouted as he grabbed Sirone by the shoulder.

“Sirone!你为什么允许它？这真的很危险！不，这是我的责任！这是因为这个父亲无知！所以，让我们说不！”

“没关系，爸爸。您要做的就是不会泄漏。”

“这并不是那么简单。人们怎么做的秘密怎么办？无论您如何看待它，这都是疯狂的！这个父亲承担责任并拒绝！”Sirone微笑着慢慢地摇了摇头。我遇到了非常好的父母。

“谢谢你，父亲。”

文森特的脸变暗了。这是Shirone第一次叫他父亲。但是，比这更令人惊讶的是，Sirone流下了眼泪。

“ sirone…………。”

Sirone张开双臂。他笑着说，与狂喜的大小相匹配。“我父亲给了我世界上最伟大的礼物。”

“嗯！”

文森特失去了脸，泪流满面。他有没有看到儿子一生中的眼泪？不，他见过如此喜悦的脸吗？

“别担心，Sirone！艾比无论如何都会保护您！不用担心任何事情，努力工作！我一定会保护你的！”

“爸爸，我会努力工作。”“是的，我的儿子！我的宝藏！”

Vincent拥抱Sirone，吻了她的脸颊。在她有钱人的感动的拥抱中，她的母亲奥利娜（Olina）偷走了快乐的眼泪。

一周后。 

Ogent家族的等级管家来接送Sirone。据说组织了10,000本书要花两年多的时间，但是过着简单生活的Sirone最多只有背包。

Temuran承诺每月获得20枚金牌。他家人的每月生活费用是4金，所以这是一笔巨额。当您回来时，这房子会有点豪华吗？她知道她的父母不是那样的，但是Sirone试图通过快乐地想象他们来摆脱她的遗憾。

从您上车的那一刻起，合同就生效。 

普通的管家立即签订了合同，分心的文森特不得不将Sirone带入马车，而不会完全分享其告别范围。

在马车上等待，Sirone很平静。她没有向父母表达这一点，但是从现在开始，保持头部凉爽而不是情绪化很重要。

当我闭上眼睛进入该区域时，我的父母在擦拭眼泪时等着出发，经历了联觉。 Sirone感动了她的想法，好像在感动他们的心一样。温暖的感觉蔓延到文森特和奥利娜的心中。这不是可以称为魔术的东西，但是很明显，Sirone的全心全意被感动了。

当马车嘎嘎作响时，Sirone弹出了精神区。但是眼睛仍然闭着。 

进入Ogent家族是一把双刃剑，这既可能是一次千载难逢的机会，也是最坏的情况。

您可以在有权势的人中生存两年吗？

Sirone留在一个未知的未来中，回到了精神区。* * *

Ogent家族是一个著名的武士家族，生产了全国认证的三等剑客，这是一般级别。此外，家庭负责人August Bischoff是全国认证的第四级剑客，曾担任Creas City的军事指挥官。

Sirone到达Ogent家族后，被前门外面广阔的风景所淹没。

一条巨大的道路贯穿整个遗址。穿过豪宅大小的道路，穿过拱门，从后门退出，远远超出了肉眼所能看到的。

“这是我唯一听说过的Ogent家族的出色工作工具。”大规模的剑将遗址分为两个而没有任何粗糙的剑，这是Ogent家族气质令人振奋的象征。

巴特勒二十多岁时对Sirone笑了。

“呵呵，你害怕吗？无需感到惊讶。因为家庭成员是更多的怪物。”

“要小心你的话。你想逃跑吗？”

老年男管家警告。但是，没有意图贬低，所以他停止了询问，并与Sirone一起进入了正门。Daejikdo不是管家的道路。 Sirone沿着道路旁的花园小径绕着豪宅绕道。

管家留下来的地方是一栋四层楼的圆形建筑。当我去办公室时，Sub-Butler Temuran正在看工作。

“你在这里？我将解释这项工作，所以请关注我。”

“是的，我会尽力了。”

Temuran甚至没有受到打招呼去图书馆。图书馆的铁门用古老的声音打开，露出了一个充满书籍的空间。在第二，第三层和四楼只有书。

Sirone吮吸着旧纸的气味时，她握紧了拳头。那值得冒着生命的风险。

“我们将把书籍移至新图书馆。您要做的就是对书进行分类。我每周都会给您一个清单，以便您可以找到书籍并将其放在一起。工作是从上午9点到下午6点。之后是空闲时间。您不能出门，如果没有特殊说明，就不得进入豪宅。管家规则将由巴特勒级教授。你明白吗？”

“是的。我们什么时候可以开始？”

“从明天开始。今天打开包装和休息。与此同时，熟悉了管家规则。”第二天，Sirone去图书馆工作。当他开始研究它时，他意识到为什么必须独自做。

Temuran提供的文件上有数百个标题，但分类标准始终如一。

例如，目前尚不清楚“剑术历史”是否应归类为历史书籍或剑术书。

尽管Temuran奠定了基本系统，但通常需要任意判断才能分配10,000本书。

Sirone决定优先考虑。由于历史是全面的，并且剑术是专门的，因此剑术的历史被归类为剑术。花了两个星期的时间才以这种方式设定标准。但是，即使这项工作也对Sirone也有益。 

我在创建分类系统的过程中意识到的是所有知识均已连接。音乐和数学，化学和精神以及艺术与科学没有什么不同。  

建立分类系统后，这项工作获得了动力。当我能够在当时达到目标量时，我终于转向研究。

知识是将贵族与平民分开的最大标准。在这里获得的知识将来会有很大的帮助。

Sirone决定有效利用她的时间。他眼前有一万本书。即使他已经两年了，他也不可能阅读所有书籍。'我从哪里开始？我不能只读随机的东西吗？

Sirone是个好主意，他膝盖碰到了。由于所有知识都已连接，只要他深入研究一门学科，他就可以在后来加强其他知识。

“那我应该挖掘哪个领域？”

Sirone的嘴角在重复自己的想法时抬起。

“您只需要研究历史。”如果人类的生活是历史，那么知识也随着历史而发展。学习历史首先就像建立生物的骨干。

Sirone在她的脑海中汲取了历史的地平线。如果界限被扩大，人类的所有知识，包括宗教，科学，神话，文学，艺术，政治，战争和经济，都将按时间顺序排列。

“如果您学习历史，您总是可以增强其他知识。不，可以更快地组合。历史是知识的骨干。”

大约850本历史书籍存储在大图书馆中。 Sirone下定决心。在两年内阅读所有这850本书。这是建立知识的骨干！

从那天开始，Sirone阅读书籍，即使在工作日结束后，也没有回到宿舍。他错过了以加时赛的名义打电话，但没有人关心临时工的Sirone，除了Temuran。

老实说，阅读历史书是艰苦的工作。在山上长大了16年之后，他无法想起他从未听说过的大陆的名字和特征，以及在那里交织的事件。

我想着记住整个事情，但我摇了摇头。记忆写在脑海中，但理解写在心中。理解和传递甚至一系列事件是建立知识骨干的皇家道路。

即便如此，了解历史是艰苦的劳动。 

它并没有以事件结束，但是我不得不仔细检查为什么必须发生这一事件，以及这一事件将来会影响什么事。效率明显下降，即使一周后，我也无法读书。他经常在图书馆里睡觉，大部分时间都跌倒了，好像昏倒了。

上午4点

铁门打开了，Temuran带着水晶灯进入。 Sirone没有注意到，但Temuran目前每天都来看Sirone。

我看着Sirone在阅读时掉了下来的书。即使内容不是很困难，这本书已经有15天没有更改。

Temuran哼了一声。如果他疯狂地研究了实用书籍，他会想到禁止在工作时间之外进入。但是现在我看到了，这完全疯了。仅仅因为他知道如何阅读，他是一个梦想着狂野梦想的白痴。

“是的。您会尝试什么样的成功？”

Temuran以更轻松的头脑转身。为了成功学习，需要运气，但必须支持他的头。 Sirone只是梦dream以求的，以为她已经失败了。

* * *

自从我开始在图书馆工作以来已经三个月了。随着分类工作变得熟悉，时间的分布变得更加放松，我通过管家学到了很多东西。

其中，最令人震惊的事实是贵族不在乎书籍是否泄漏。

无论如何，家庭秘密只传给了边缘，在世界上有很多事情要做的贵族甚至对缺少多少书都不感兴趣。

但这并没有使Sirone危险。贵族的慷慨是建立在幼稚平民的忠诚之上。管家可能足够残酷，不容忍一个错误。

对于贵族而言，微不足道的事实是要为一个人享受生命的风险，Sirone亲眼目睹了这两个班级的思维方式有多远。大约在中间天空升起的太阳时，图书馆的门突然打开了，他第一次听到的男孩的声音打破了沉默。

“哇，该死的老人。如果您在今天这样的一天休息一下，在哪里会变得更糟？”

Sirone眨了眨眼，在不请自来的客人身上眨了眨眼。 

那是奥古斯特·莉安（August Lian），是家庭负责人的小儿子。他是一个男孩，有着厚实的面部线条，适合他的血统，即使他的年龄与他的年龄相同，他还是比Sirone高的头。

图书馆外听到大声喊叫。“瑞恩！你敢逃跑吗？如果被抓住，在花园里加一百圈！”

“啊！该死！”

瑞恩（Rian）不安地跑到书架之间，找到了西罗内（Sirone）。他甚至没有给他一个反应的机会，他跑来跑去，摇了摇苏琳并大喊。

“嘿！不要说我在这里明白吗？”

他讲话后，莉安（Lian）躲在书架下。同时，门开了，老人的业务震撼了图书馆。“里亚！我知道这里隐藏了什么！”

他是一个灰头发的老人，但他的肩膀宽阔，他的身高和巨人一样高。他把白胡子长到肚子上，看着丑陋的眼睛走向苏恩。

“你！一个有蓝色头发和花生大小的家伙来到这里，对吗？”

Sirone想知道他是否认识这样的人。这个蓝头发的男孩知道，但是如果只是花生，他如何看待老人的眼睛？

从他的外观来看，他看起来像是最小的男孩。对不起，但是你是谁？”Sirone打算利用家人的权力来获得时间。但是，数十年来指挥战场的老战士渗透了Sirone的心理。

“我是剑客！可以敲这些花生的老师！快速说话而不是发出噪音会更好。如果您不想先殴打。”

Sirone舔了舔嘴唇。对于那些渴望学习的人来说，老师就像天堂。特别是，巴特勒的双关语不适合在家庭负责人的指挥下教书的人。

“啊，是的。如果是小男孩，他将躲在那边的书架下。”

“嘿！你疯了吗？你想死吗？”莉安皱了皱眉，爬了出去。然后，当她发现剑客在眼前靠近的剑客时，她像一棵aspen树一样发抖。

“主人，这是哦！”

“ Inooum！”

剑客在衣领上抓住他，将莉安扔到地上。

Lian的尸体掉入弧线的那一刻，Sirone闭上了一只眼睛。莉安（Lian）以巨大的声音散布在地板上，折了四肢。“跟我，Inum的Shiki。您正在训练，您必须再次武装自己的思想。”

莉安（Lian）被握住时被双腿拖着，倾斜了头，面对西罗内（Sirone）。她po嘴。 ＆nbsp;

即使他的声音没有出来，他只通过嘴巴进行交流，Sirone可以清楚地听到他的声音。

你死了

-------------------------------------------------------