[191] 5。非庇护所（6）

即便如此，我感到被拒绝的原因是听起来像Sirone在使用她。

“ Sirone不是那样的！即使Kanya不是主题，她也会以同样的方式帮助我！ Sirone很好，………！”

“我知道，它是什么样的角色。因为他就是这样。”

当坎尼斯容易承认时，苔丝是无语的。“您一定是真诚地赠送白色长生不老药。所以我想说的是。 Shirone必须像这样做的那样做到这一点，但他还不够愚蠢，甚至不足以考虑这种情况。是不是？”

小组没有反对。

如果是Sirone，她就不知道Canis的想法。如果是这样，您将以一种或另一种方式制定战略。正好及时，Sirone与Kanya一起行走。

Kanya低下头说。

“对不起，我因我而遭受损失。我永远不会忘记这个恩典。”艾米眨眨眼，向西隆眨眨眼问。她摇了摇头，好像也知道。

在生活中，有时候良好的意图反映为计算，但现在Sirone就是这种情况。我不想伤害Kanya，所以我想看一点。

意见来了，并通过了心理渠道。卡尼斯说他会发言，但多数投票决定将其委派给Sirone。

会议结束后，艾米（Amy）和卡尼亚（Kanya）忙于检查火元素和无人机。

在观看时，Sirone意识到，在党的妇女中，只有Arin一无所有。“对不起。我用完了长生不老药。”

卡尼斯说。

“我不需要。我不是只是为了得到这样的东西来这里。”

抚摸无人机的苔丝生气了。

“什么？再说一遍。”“我不需要。我不是只是为了得到这样的东西来这里。”

当苔丝咬牙切齿时，坎尼斯添加了。

“我们冒着生命危险，来到这里不要去炼狱。您必须认为，即使您拥抱的那个无人机也是每个人在天堂携带的设备。”

坎尼斯是对的。

如果炼狱是出售商品的市场，天堂将是制造商品的工厂。这个世界的所有原则都来自天堂的律法。苔丝嘴巴坐下来。

无论如何，无人机是您的。即使天堂里有一些奇怪的东西，如果您找不到它们，这也不是小菜一碟吗？

她再次感觉良好，宠爱无人机。然后，她突然对如何使用它感到好奇。

我并没有因为担心打破它而严厉地处理它，但是摇晃它并敲击它没有任何迹象。

“Kaña，您如何使用它？我说这是新的，但行不通。”“给我我，我研究它。”

Kanya被交给了无人机，并转过身来。然后，她看到一条钢带绑在无人机的飞行器风琴上，看上去很困惑。

我知道她还用白色长生不老药买了一辆无人机。但是她从没想过要出售这样的东西。腰带没有取消的机械设备没有用。

“对不起…………我不能使用这个。”

“什么？为什么？有什么问题吗？”“不，相反。这是全新的，就在工厂之外。您在这里看到钢条上的铭文吗？这称为指甲花，但只有在打破密封时才可以使用。但是印章只能在工厂破损。这就是为什么我不能写的原因。”

苔丝看起来好像要哭了。认为通过支付白色长生不老药获得的物品与一块废金属相同。

听了谈话，Sirone意识到为什么商人如此渴望出售自己的商品。他不是在谈论密封。

艾米说，拿走了无人机。

“给我这个。我去退款。您甚至没有解释有缺陷的物品。这是一个骗局！”“是的。我作弊了。”

出售无人机的商人带着丁香来。

一旦她毫不犹豫地接受了它，艾米就失去了脾气。

聚会平静下来，等待商人的下一个话。但是他什么也没说。他改为从怀抱中散发出三个黄色的长生不老药。

“这是什么？”“这是无人机的原始价格。当然，利润被带走了，但是没有拍卖可以比这便宜的价格更便宜。麦加的所有项目均已锁定。对不起，我没有告诉你真相。”

阿林告诉我这是事实。

艾米猜想了为什么商人宣布良心。首先，这是一个明显的欺诈行为，看到Sirone的技能，他得出的结论是，此事会变得更大。

最后，照顾原始份额是辛比姆（Simbeom）。他没有商人的胆量。

“不要那样看我。我没有意图。”“那为什么要退还呢？”

“这就是道歉的意思。我感到痛苦。我从天上逃脱了，进入了炼狱，但我活着相信有希望。我不想丢掉我作为商人的骄傲。”

Sirone收到了黄色的长生不老药，好像她理解了。她告诉Ah-Rin，她是半真相，半脸，但她对大理石的战斗感到厌烦。

商人以自己的方式安慰了他们。

“是的，这并不是说我剃了太多。通常，10个黄色的长生不老药足以获得一个白色长生不老药。炼狱中无人机的价值也很高。”苔丝抢了。

“那你在做什么？你还是不能使用它。”

商人对此无话可说。机械设备不是主要处理物品，也没有信息知道它是偶然获得的。

但是艾米从商人的话中得到了暗示。

“高价值不是意味着有办法解锁锁吗？”苔丝带着一线希望回头，但商人只是耸了耸肩，反对他的肩膀。

一直在听谈话的坎尼斯叹了口气。

我在想到锁在我面前的钥匙的情况下感到很生气。我应该告诉你还是不告诉你？

最后，他表现出一点友情并张开嘴。

“你们真的不知道吗？”“嗯？你不知道吗？”

“请记住我们如何到达这里。如果有头，请考虑一下。”

苔丝搜索了内存。他逃过了古芬的大门进入天堂。 Guffin的大门？等等，我们在Guffin的大门做了什么？

苔丝转向西罗恩大喊。

“ Sirone！迅速，迅速释放这个！”Sirone也意识到了这一点。

古芬的大门也是一种古老的武器。外部只不过是石墙，但是当不朽的功能打开时，它会变成尺寸的门。也许这就是为什么昵称Unlocker被附上的原因。

接受无人机后，Sirone双手握住它，专注于。会发生吗？我怀疑它，但我希望它在十分之九的时间发生。

当我打开不朽的功能时，无人机开始发光。商人看着时，商人的眼睛睁大了。

沿着称为指甲花的锁定装置揭示了红色图案。尽管形式不同，但在Guffin的门口也是如此。指甲花用丁掉了，光线通过组装中的裂缝泄漏。

Sirone灿烂地笑了笑，抬起了无人机。

“哇，这是真的吗？”

就像她脸上的微笑一样，Sirone的身体也僵硬了。

许多北欧人都在寻找这种方式。不仅Kanya和Lena，而且Gardlock和Clove都震惊和震惊。我以为这仅仅是因为我打开了印章，但是我在某个地方听到了耳语。

当阿林（Arin）试图与几个人发呆时，他们的声音进入了他的头。

Nephilim。

许多话来了，但共同出现的单词是尼菲利姆。

声音越大，Sirone越焦虑。我不知道nephilim一词是一件好事还是坏事。

阿林说，他们的感受敬畏和恐惧。

遇见了Sirone眼睛的Kanya吓了一跳。但是她记得那是不尊重的，屈膝。

“ RA的主题会见了Nephilim。”

Sirone无法理解情况如何。然后警卫锁接近。与被异端追逐时，他的面孔更加认真。

“你们不是那些陷入炼狱的人。他们是打开门并进来的人。”

“我不明白。尼菲利姆到底是什么？”

“在这个世界上，只有天使可以随意在天地之间来去去。有各种各样的任务，但其中包括一个将改革土地国家的人。它必须是一个从未有过孩子的处女，这就是所谓的维珍概念。 Nephilim指的是天使和处女的后代。这就是天堂中尼菲利姆的称呼。没有法律。”

Sirone记得Kergo酋长邀请参加宴会的女祭司。他说，只有处女才能生下天使般血统的孩子。即便如此，我不明白的是他不是尼菲利姆。如果她真的是天使的后裔，为什么她的母亲放弃自己？

另外，可以说它们是尼腓是不朽的功能，这是荒谬的。

如果世界上所有的解锁者都来自单个血统，那么学者就无法解决。

“ Nephilim超出了RA的意愿。但是受试者遵循尼菲利姆。因为他是人类可以攀升的最高位置的人。”

Sirone不喜欢它。是否没有理由仅仅因为祖先是好的，因此没有理由跟随受试者？不朽的功能也是通过挑战实现的。将他为自己的血统骄傲的成就归因于他的血统似乎是荒谬的。

“没关系。知道那什么都没改变，对吗？”

“不是。因为这是一个异端国家。无论如何，你为什么要来炼狱？您是在这里执行天使般的任务吗？”

Sirone猜测了天使的价值。这是一种通过维度将神和主体联系起来的交流手段。

“是的。我们来到天堂。我有一些要告诉你的。”“也是。但是你为什么来诺尔的庇护所呢？”

“我想知道为什么…………。”

当Sirone转过身时，Kanya的脸红了。

她的心在跳动。 Sirone不是被拒绝的异端或模仿。她是伟大的Nephilim，击败了有毒的耳朵并获得了Epineth。

Sirone平静了Kanya。“不要太紧张。实际上，我什至不知道他们是尼菲利姆。只是舒适。”

“但是…………多么……。”

艾米过来并提供了帮助。尽管Sirone是对的，但她对自己的感受感到奇怪。

“是的，放轻松。即使Sirone是Nephilim，其他朋友也是异端。我们对Sirone感到满意，所以您不必这样做，对吧？”

Kanya不这么认为。那些陪伴尼菲利姆的人不能被归类为异教徒。因为它们连接到尼腓局，而尼菲林连接到天使。

无论如何，由于她不能否认高级法律所说的话，因此坎雅根据Sirone的意愿决定对她舒适地对待她。但是我心中仍然有一个很大的回声。

Nephilim，Nabal和Tess不在乎。 Sirone是Sirone。

她笑了笑，看着无人机。当她听到嗡嗡声时，她的心跳了一下。

Kanya过来握住她的手。“给我这个。我会教你如何使用它。”

无人机是一种遥控器件，它使用人脑作为控制塔。据说，它可以使用称为视网膜视觉的先进技术直接传输信息，但可以飞到距控制塔10公里的半径距离10公里。

“要使用无人机，您必须输入个人密码。它使用固有频率，但只有麦加中的力学才知道原理。无论如何，要使用它，然后单击此处………。”

当我将手放在重置按钮上时，半球形无人机分为几个器官。

当我把它放在苔丝的头上时，无人机用机械声音收紧，开始阅读脑波。---------------------------------------