无限魔法师——金致宇

---------------------------------------

[1]遭遇魔法(1)

“是的。 “是的。”

文森特皱着眉头醒来。寂静的山里，连鸟儿都在睡觉，我能听到刚出生的婴儿的哭声。“是的。 “是的。”

宝宝一边甩着凌乱的头发，一边揉着惺忪的睡眼，继续讲述着悲伤的故事。

“天哪，我到底做错了什么？”

文森特下了床，回头看了眼正在熟睡的妻子。我希望她能做一个幸福的梦。如果你听到这个，你就会遇到很多麻烦。

文森特和妻子结婚7年，没有孩子。有时候我花了很多钱去看医生，但他们只说原因不明。“有一种东西叫做内在兼容性。事情就是这样。奥利娜和你似乎都没有任何问题，所以要经常尝试。哈哈！”

文森特一开始也笑了起来。确实，在医生的处方下，我的病情有所好转。

但当我们进入结婚第五年时，我不得不承认这一点。

她不能生孩子。

他的妻子奥利娜从未表现出失望。但有时候，当她看着其他孩子一脸落寞的表情时，文森特就会忍不住产生怨恨。“这不像是双男式的人在撒盐啊！”

由于狩猎的职业性质，他们大多在山上建造房屋并居住在那里。这是因为必须每小时检查一次陷阱，并且需要在山中建立一个大本营来追踪野生动物数天。

此时没有人能找到猎人的房子。文森特无法否认有小偷的可能，他拿着一把单刃斧头出了门。

“这是谁啊！ “那个晚上吵闹的家伙！”

文森特大声喊叫，直到山峦咆哮。没有人回答，只有他的呼喊声作为回响。或许是个卖特产的商人，但无论我怎么环视四周，都连一根普通的火把都看不见。

文森特更加紧张了，握紧了斧柄。然后我跟着婴儿的哭声慢慢走着。

声音是从马厩里传来的。

他很有可能是小偷。我听说在一个刀耕火种的村庄里，有人在掠夺山里独居者的财富。 

“你这个臭混蛋！ “我要把你碎尸万段！”最坏的情况，除了见血之外别无选择。

打定主意后，文森特打开了马厩的门。同时，他以登山者的卓越意识向内看。

咕噜声。

听到马匹驰骋的宁静声音，我的心情在某种程度上平静了下来。因为动物不会说谎。

两匹马睡觉的马厩狭窄而紧凑。所以无处可藏。但出乎意料的是，没有任何人进来的迹象。“可是你怎么哭了？”

文森特静静地走着，看着铺着稻草包的地方。一个几个月大的新生婴儿正在哭。

出于一种未知的神圣感，我把斧子藏在了背后。然后，我觉得这也是亵渎神灵，就把它扔到角落里，爬到婴儿身边。

“是的。 “是的。”

当我用粗糙的双手打开襁褓时，里面有一个像月亮一样美丽的婴儿。一个什么都不懂、刚刚接触这个世界的天真的婴儿。文森特的眼睛颤抖着。随后，他身体如遭雷击一般，一抖，无法控制自己的情绪，跳出了马厩。

“这是谁啊！谁在开玩笑！抛弃孩子，你这个混蛋！ “快出来！”

一道回音响起，仿佛是几个人在说话。

“出来！”真的不出来了吗？怎么可以抛弃孩子！你确实是个坏人！知道？”

我再三催促，却没有人答应。“我真的把它扔掉了！没有更多的机会了！稍后出现在我面前吧！ “我要把面条做成年糕！”

文森特用他一生中最大的声音喊道。因为我不想在遥远的将来回想起这一天时留下任何遗憾。

文森特回到马厩。孩子似乎哭累了，睡着了。他用颤抖的手抱住婴儿，轻轻地将耳朵放在婴儿小小的胸口上。

我的心狂跳起来。

“亲爱的，发生什么事了？”他的妻子奥利娜气喘吁吁地走进马厩。文森特的声音太大了，我彻底失眠了。

文森特茫然地看着妻子，仿佛无言以对，然后把怀里熟睡的孩子给她看。

“那孩子，到底是什么？”

“那是… …… “我认为这是我们的孩子。”

** **初夏，绿意盎然。

文森特哼了一声，沿着冰冷溪水流过的小路快步走去。他的肩膀上搭着一头大麋鹿，虽然体型巨大，但动作却很轻。

随着离家越来越近，我的脚步也越来越快。我的眼里已经闪现出我珍贵的家人的面孔。

“希罗妮，爸爸来了！”

“爸爸！”一个12岁的男孩跑到前门，脸上挂着灿烂的笑容。与粗犷、岩石般的文森特不同，西罗涅成长为一个似乎受到上帝特别宠爱的漂亮男孩。

一头柔软如金线的头发，一双蓝色的眼睛，虽然还没有长出来，但鼻子却很尖，就像是一个洋娃娃。每次看到儿子这样，文森特都会自然而然地哼一声，肩膀也会绷紧。

他将西罗纳抱在怀里，把脸埋在儿子的颈窝里，深深地吸了一口气。儿子身上的味道完全消除了徒步的疲惫。

“是的，我的儿子。我的宝藏。你最近怎么样？”

“是的。 “我帮妈妈做饭，读了很多书。”烹饪和书籍。

感觉到这两个词不协调的文森特有些尴尬。但他并没有表现出来，只是哈哈大笑。

“这本书有那么好吗？”

“不，那是…… …… “没什么特别可做的。”

文森特看着儿子隐藏着自己的情绪，好像自己做错了什么一样，心里感到可怜和遗憾。事实上，他也知道。这个上天赐予的神奇孩子，聪明异常。 

奥莉娜虽然识字不多，但好歹是个登山家的妻子。尽管如此，Sirone光是学习字母A-a-a-a-eum就被绊倒了，现在已经达到了自己读书的水平。

这让我的心更痛了。 

猎人的孩子不能学习。 

草药师的孩子成为草药师，猎人的孩子成为猎人，这是唯一的谋生方式。工作再琐碎，也有秘密和秘诀，不能赤裸裸地传递下去。可怜的文森特能传给儿子的只有狩猎技能。

但文森特却无法停止说话。 12岁太小，不足以了解世界的不公平。

“不，你做得很好。无论你做什么，你都必须学会如何成功。 “这次我爸爸进城，我会给他买一本书。”

“你还好吗。到目前为止你已经买了很多了。事实上，这并没有什么大不了的。”

文森特嘲笑儿子的吹牛。能赚钱的实用书籍太贵了，买不起，于是贵族们丢弃的书籍就到古董店便宜买了。我不知道，但这不是一本小孩子能消化的书。想到儿子首先要担心父母的生计，文森特的心里既感动又撕裂。

“好的！无论如何，你感觉怎么样？我们和爸爸一起去砍树吗？学习固然重要，但男人也要有体力。 “今天，爸爸教你砍柴。”

“哇！ “那你也把斧头给我吗？”

“咯咯笑！当然！ “今天我们和爸爸一起把山上的树都砍掉吧！”

文森特仿佛一直在等待一样，给了西罗涅一把斧头作为礼物。尽管与家居用品相比它很昂贵，但它是比书更有用的物品。因为斧头可以让你赚钱。老实说，我希望我的儿子成为一名登山运动员。不过，西罗纳与同龄人相比，个头很小，似乎不太可能胜任困难的工作。所以，我就想从现在开始增强我的体力。

“脸蛋很可爱，头发也很出色。难道他是贵族子弟？

文森特连忙抹去脑海中的疑虑。每每想到这里，他就感觉自己仿佛收到了一份超出自己能力范围的礼物，心中虽然充满喜悦，但很快又被愧疚所折磨。

“西罗妮是我的孩子。 “这不是一个从马厩里抱出来的孩子，而是一个流淌着我的血液的孩子。”

做出承诺后，文森特牵着西罗妮的手离开了家。 他的伐木区距离小屋一公里。 

由于附近登山者较多，如果在指定区域外作业，可能会发生打架事件。严重时甚至导致持刀伤人。

“统治者。 “我会示范，你仔细看，跟着走。”

文森特往手掌上吐了一口口水，然后开始愉快地砍柴。轰隆一声巨响后不久，一棵笔直的大树轰然倒下。

斧头击打的次数是衡量樵夫技术的标准。文森特不是樵夫，所以他被斧头砍了十下，但仅此一点就已经是高超的技巧了。“如果你像这样在同一个地方砍几次，然后倾斜树，它就会无法承受重量而倒下。 “你能做到吗？”

“是的，我会努力的。”

文森特选择了一棵西罗纳可以砍倒的树。西罗纳面向树站立，像他父亲一样向他的手吐口水。虽然只见过一次，但握斧的位置、姿势，甚至搓手掌的习惯，都是一样的。

文森特开心地笑了，心想自己果然聪明。 

然而，当我真正尝试挥动斧头时，我的姿势却有些马虎。 这不是你只用头脑就能完成的事情。它必须有力量和耐力的支持。斧头的重量相当大，需要强大的力量才能挥动它，以斩断风。

文森特之所以出来砍柴，是因为西罗纳的个子比同龄人要小。

如果你注定不能成为学者，那么你至少要发展实力。没有一个女人愿意嫁给一个不会赚钱的男人。

“利润！呃！”

西罗涅咬牙，挥动了斧头。不过，每次挥动的时候，击中的点都是不同的。文森特的情况也好不到哪里去，他教了他这个技巧。

“你不应该用尽你所有的力量。与其稍微减少力量，不如尝试提高准确性。”

西罗纳很快就采纳了文森特的建议。但这一次，力量却如此微弱，根本没有任何破裂的迹象。

我儿子就这么弱吗？

文森特变得有些闷闷不乐。“哇，这很难。”

「没关系的，西罗涅。不，对不起。说实话，我知道这不适合你。但作为猎人的孩子，也没办法…… …… ”。

文森特无言以对，泪流满面。对于必须向孩子传达严酷现实的父母来说，这是多么痛苦的事情。

“你真是个聪明的孩子。他比草药师的儿子男爵和水果贩的女儿斯特拉聪明得多。没必要被自己的实力吓倒。我的贪婪是为了你... …… ”。

文森特的眼里充满了悲伤，泪水夺眶而出。但西罗纳并不在意这些，拉着父亲的衣领问道。“不仅如此，爸爸，我怎样才能成为砍柴的好手呢？”

文森特有些尴尬。

但这种羞耻感并没有持续太久，当西罗纳表现出对砍柴的兴趣时，他顿时感到一阵欣喜。

“你真的想学这个吗？”

“是的，请教我。 “这很有趣。”儿子的话又给了我勇气。种植前，文森特带着西罗纳仔细检查了树上的凹槽。

“现在，看看这里的这个凹槽。当你成为一个成年人时，力量就会自然而然地出现。但实际上，并不需要太多的力量。重要的是技巧。 “我刚才告诉过你要打同一个地方，但如果你稍微扭转一下角度，你就会受到更大的力量。”

“我懂了。”

文森特睁开漆黑的眼睛，专注地看着儿子留下的凹槽。真是令人惊讶。我击中了完全相同的位置，所以很难认为我是初学者。

这样一来，除非实力很强，否则很难将这棵树砍倒。---------------------------------------

[2]遭遇魔法（2）

“我会再试一次。”

文森特退后，西罗涅观察了树上的凹槽良久，都没有动。 

此时此刻，他只感觉一阵轻微的颤抖。 脑子里有一行提示就是知识。但这是我全身心接受的感觉。

击中同一个位置，但稍微扭转一下。

这种简单的知识，在无数人的口中流传下来，被西罗涅吸收，领悟程度远超文森特的想象。

“爸爸。”

“嗯？”“要不要我尝试一口气打破这个局面？”

“哈哈哈！ “我还没翻到一半，它会坏掉吗？”

“如果你幸运的话，它可能会起作用。”

如果你幸运的话，树就不会折断。经验丰富的樵夫坚持不懈地挖树的弱点，几下斧头就把树砍倒了，但西罗纳根本做不到。 

“晚安！相信我们儿子的运气吧！”文森特心甘情愿地配合儿子的节奏。我只是很感激对砍柴的兴趣。

“如果我打破了这个，请满足我的愿望。”

“啊？希望？”

我突然有一个不安的想法。难道他是说他想学写字？或者只是要求他们像其他富家子弟一样送他们去学校？

“这次你进城卖货，请带上我吧。”说实话，一晃就是十年，文森特却没有表现出来，只是爽朗地笑起来。

“咯咯笑，这样就好了。 “我想听什么就听什么！”

得到批准后，西罗涅将斧头扛在肩后，看着那棵树。文森特心中一惊，原本挂在嘴边的笑容很快就消失了。我儿子目不转睛地盯着那棵树，好像在寻找看不见的东西。

西罗涅猛然挥起斧头。虽然看似准确无误，但在人类无法感知的范围内，却出现了极为微妙的扭曲。

该死的！听到闪电声，文森特睁大了眼睛。斧头进去的地方出现了一条裂缝，就像地震一样，树无法承受重量，猛地折断了。

“嘿！ “成功了！”

文森特简直不敢相信。这是樵夫间传说的‘雷击’。这是一种神话般的技术，文森特和他认识的伐木工都没有见过或经历过，只是听说过。

但那是因为樵夫的工作重点是谋生。其实，在一些职业中，雷暴的现象是经常会遇到的，那就是检察官。

冒着生命危险执剑的剑客，所修炼的系统而深入的技术是樵夫无法比拟的。其中，有一道雷霆。然而，很明显，即使是这样的测试也不是可以轻松执行的技术。

“嘿！ “成功了！”

按照约定能够游览这座城市的西罗纳举起双臂跳来跳去。

文森特看着这一幕，一脸困惑。 

我拿不定主意是否应该把这个孩子培养成一名樵夫。** **

文森特抓住一辆双头马车的缰绳，上面还挂着一辆马车，穿过了克雷斯城的城门。坐在行李舱里的西罗涅，眼睛闪闪发亮地环顾四周。

 皮革被送到武器店，肉被送到杂货店，肠子被送到药剂师或魔法店。要去好几家商店，连讨价还价都要四个多小时。

当他们到达商店时，西罗妮从购物车上跳了下来。文森特说着，将肉袋扛在了肩上。

“我们必须在日落之前回来。”“不用担心。 “我记住了所有的方向。”

“永远不要进入不起眼的地方，只在主要道路上行驶。 “如果有人过来问你为什么一个人，你应该指着最近的商店告诉他们你在等你爸爸。”

“好的。上次来的时候也没什么事吧。”

文森特伤心欲绝，因为他觉得自己忽视了自己的儿子。然而，这是不可避免的，因为一家人的生活费用取决于讨价还价的方式。

西罗纳安抚了焦急的父亲，然后离开了商店街。文森特期待的是小孩子们常去的表演厅或者玩具店，但西罗妮对这些东西不感兴趣。西罗涅到达的地方，是这座城市最大的图书馆。当我抬头看着那座巨大而雄伟的建筑时，我的心砰砰直跳。

自历史以来的所有知识都是在这座建筑中积累的吗？

没有办法检查。图书馆这种高端的文化空间，除了贵族之外，其他人是不可能进入的。

当两名女学生抱着书本走出图书馆时，西罗涅赶紧让到了一边。

文森特是一位慈祥的父亲，但谈到贵族时，他总是像妖精一样威胁。 永远不要反击。他们说的是绝对正确的。如果进行眼神交流，请低下头。

西罗涅不在乎贵族有多么伟大。我只是想读一本书。

“为什么我不能进去？”

西罗妮决定跟随女孩们。除了图书馆之外我没有想去的地方，但我很好奇贵族和平民有什么不同。

走了大约20分钟，景色就发生了天翻地覆的变化。 西罗涅忘记了自己最初的目的，被随处可见的巨大建筑淹没了。其中最引人注目的是那所学校，即使从铁栅栏外看去，它也拥有巨大的土地。

建筑物的名称写在正门的拱门上。

阿尔菲斯魔法学校。

如果说西罗纳的一生中有一个词是他无法理解的，那就是魔法。

它出现在无数的故事中，但我以前从未见过一本解释其原理的书。这是一种无视。这也是非魔法师不需要知道的傲慢。一名守卫发现了西罗纳，大声喊道。

“什么！ “你在做什么，混蛋？”

而打扮得像个被遗弃者的西罗纳则前后挥动着双手，仿佛要赶走苍蝇。

“回去！ “这里不适合像你这样的垃圾。”

“噢，抱歉。”西罗纳害怕了，逃跑了。当那个长相丑陋的保安翻到他的眼睛时，我的脸颊变得麻木了。

但当守卫消失在视线之外时，他又停下了脚步。令人惊讶的是，它还在魔法学校的围墙下面。

这所学校有多大？

正当我这么想着的时候，墙外传来了老者的声音。

「那么，我们来谈谈什么是魔法吧。」“啊啊，我不喜欢！给我展示一些魔法吧。 “请再给我看一张！”

“不需要！ “告诉我火已经灭了，校长！”

西罗纳抬头看着墙外那棵美丽的树。魔法学校的校长似乎正在树荫下进行户外课。

孩子们的声音都比西罗纳年轻。贵族从出生起就接受教育，所以孩子去魔法学校就读并不奇怪。

“呵呵呵呵，在学校放火会被骂的。相反，如果你回答正确，我会向你展示一个有趣的魔术。”“啊！有什么问题吗？ “请尽快付款！”

西罗纳听着墙壁的声音。

“学习魔法最需要什么天赋？”

沉默持续了很长一段时间。

显然，所有人都已经彻底傻了。即使在西罗纳看来，这个问题也需要相当主观的答案。然而，孩子们都是天才儿童，因魔法天赋得到认可，很早就入学了。我没有放弃，而是一一揭晓了自己的答案。

“努力。 “即使一生都在学习魔法，也不可能掌握所有魔法，所以努力很重要。”

“我认为这就是知识。 “我读过的魔法书有一百多本。”

此外，注意力和记忆力等看似合理的答案仍在继续。 

但仍然没有听到校长的声音。也许他正在用慈祥的微笑看着孩子们？“钱。 “学习魔法需要购买很多东西。”

孩子们哈哈大笑。 

校长的笑声也夹杂其中。

此时，西罗涅也好奇了起来。如果不是努力、知识、金钱，那么学习魔法最需要什么天赋？

听完孩子们的全部回答，校长终于开口了。“学习魔法最需要的天赋就是洞察力。”

第二次沉默来临。

“什么是洞察力？”

校长嗯了一声，发出了一声尴尬的呻吟。不过，他很快就用友好的语气继续解释道。

“洞察力比知识更准确，比努力更快。”“哇！ “所以这完全是魔法？”

“呵呵！那是可能的。不，你是对的。因为世界上存在的所有魔法都来自洞察力。让我举个例子。你知道1加1是什么吗？”

“当然是2。”

孩子们齐声回答。他很奇怪自己怎么会问出这样的问题。

“我懂了。 “那你能解释一下为什么1加1是2吗？”“呃？当然… …… ”。

原本还想自信地说话的孩子们都沉默了。这是因为我不知道从哪里开始解释或解释什么以及如何解释它。

阿尔菲亚斯的声音里带着笑意。

“我现在感受到的那种奇怪的感觉就是洞察力。很久以前，我们不知道1加1等于2。这是通过知识和努力证明的。但不经过这个过程，你不是就完全明白1加1等于2了吗？”

西罗涅渐渐沉浸在故事中。墙那头的孩子们也张着嘴听着。“魔法是一种从一开始就存在的现象。就像即使你不知道 1 加 1 等于 2，正确答案也是 2 一样。有些人通过努力和知识已经解决了这个问题，但你不必这样做。这样看来，洞察力是理解事物规律最快的手段。”

“那就不用努力学习或者工作了？”

“这有道理吗？但说实话... …… “这就是事实。”

常识是大多数人相信的知识。然而，有时它很容易被接受，并且是常识。西罗涅能够猜到阿尔菲亚斯的感受，因为他必须说出残酷的现实。

“那我不用去学校了？”“嘿嘿嘿！洞察力并不是那么容易就能获得的。 1加1之所以是2，是因为学者们经过很长一段时间的证明。当然，也有人不经过验证过程就知道了正确答案。 “我们称这样的人为天才。”

“妈妈说我是天才？”

“这个说法或许并没有错。 “每个人天生就有天赋，只要磨练天赋，任何人都可以成为天才。”

任何人都可以成为天才。这句话深深地印在了西罗的心里。 

但事实真的是这样吗？你有机会越过这堵高墙吗？“好的。就是那个站在墙后面的孩子。 “我想听听你的想法。”

西罗涅急忙从墙上退开。 

我应该逃跑吗？不，我应该回答吗？但普通人有资格回答吗？

“别这样，过来一下。 “我想看看你的脸。”

西罗纳靠近墙壁，听着自己的心跳声。我还年轻，对这个世界了解不多，但有一件事是清楚的。确实，如果现在不跨过这堵墙，我会后悔一辈子。西罗纳爬上了墙。阿尔菲斯魔法学校的校长阿尔菲斯满面笑容。 

我的第一印象是一个长着白发的老人。但事实上，他却是王国承认的四级魔法师，更是一位名噪海外的大德之人。

坐在一块平坦的岩石上的阿尔菲斯挥了挥手。

“欢迎光临。 “你是来跟老夫做伴的吗？”

西罗涅对阿尔菲亚斯的善良有了信心，跳下了墙。果然，和西罗纳年龄相仿或更小的孩子们围成一圈。---------------------------------------

[3]遭遇魔法(3)

一个孩子看到西罗妮的衣服时皱起了眉头。

“校长，他不是贵族。 “我觉得我是一个贱民。”

“低等阶层的人不允许来这里。喂，你快点出去吧！”我不知道阿尔菲亚斯也是贵族，所以我尴尬地挠了挠眉毛。不过，作为一个追求智慧的巫师，他并没有歧视贵族，还做出了让他们前来的手势。

“没事，就往这边走吧。那么，老夫说的哪句话让你心动了呢？”

西罗涅犹豫地站着。我想要接近阿尔菲斯，但孩子们的目光挡住了我的接近。 

他好像是在说这句话。不要用无关紧要的臣民入侵他们的领地。

“给我表演一些魔法吧。”“呵呵，你没见过魔法吗？”

“我在书上读过，但从未亲眼见过。”

一个孩子指着并喊道。

“说谎！ “你读什么书？”

阿尔菲亚斯目不转睛地看着希罗涅的眼睛，似乎想弄清楚真相。这看起来不像是谎言。不过，那个年龄段的孩子，装出一副无辜的样子，假装吃饭来欺骗大人，也是很常见的事情。“那么，你想看什么魔法呢？”

“什么都没关系。一切都很好，所以告诉我。请。”

西罗纳意识到了自己的处境，礼貌地低下了头。阿尔菲斯露出灿烂的笑容，挥了挥手。如果是可以用来捉弄小孩子的魔法的话，倒也不是什么难事。

“这位老人唯一的乐趣就是给我们表演魔术。晚安！ 「那么，这一次，我就让你见识一下创造风的魔法吧。」

“哇！ “是风，是风！”就在孩子们鼓掌的时候，西罗纳却紧张得握紧了拳头。这是很自然的事，因为我对魔法一无所知。

在阿尔菲亚斯挥手的瞬间，希罗涅因意外的漂浮感而睁大了眼睛。当世界沉没时，我的视野变得清晰。魔法学校的建筑一下子就清晰可见了。

“啊啊啊！”

雪音无意识地尖叫起来。而孩子们则享受着阿尔菲斯的魔力，甚至还炫耀着翻筋斗。

片刻之后，西罗涅以不可思议的速度坠落。看到地面轰然倒在我身上，我紧紧闭上眼睛，蹲了下来。 但绝望的震惊并没有传达出来。当我轻轻睁开眼睛时，我发现自己漂浮在离地面很近的地方。

孩子们指着西罗纳大笑。阿尔菲亚斯也在一边看着，脸上露出灿烂的笑容。

“你感觉如何？ “这就是魔法。”

西罗妮能听到的只有胸腔里的心跳声。我平生第一次体验到的魔法超出了一个男孩的模糊幻想。

“魔法是什么？”“嗯，让我们看看。魔法是... …… ”。

阿尔菲亚斯以玩味的语气说出这句话，希罗涅不耐烦地补充了一句话。

“如果我听不懂也没关系。 “请准确地告诉我你的想法。”

孩子们的脸色都变硬了。阿尔菲斯是一位著名的巫师，他的名字在王国中家喻户晓。这就是为什么即使是贵族子弟也会表现得像温顺的绵羊。然而，孩子们却因为西罗涅说话的嚣张态度而感到震惊。

阿尔菲亚斯感到大胆，但他并没有沮丧，因为他能看到他的绝望。不属于平民的美丽容貌，也起到了抹去不协调感的作用。“咯咯笑！没必要那么紧张。事实上，这并没有那么困难。但如果你愿意，我可以稍微提高难度。魔术是一种打破常识的行为。换句话说，它是一种探索现象真相的心理活动。”

西罗涅眨了眨眼睛，陷入沉思良久。

“如果你不知道，你可以说你不知道。”

“这与常识不同，但这是否意味着这就是事实？”

阿尔菲斯伸出下唇。这个习惯只有在他真正感到惊讶的时候才会出现。 只有当你完全理解某件事时，才能感受到简短陈述的真正含义。 

这正是阿尔菲斯所强调的洞察力。

“你从哪里学来的？”

“呃，嗯，书上的。”

“有没有一本书包含这样的信息？”“这不是内容，而是读这本书时想到的。我觉得常识不一定是对的。 “我还认为，为了了解真相，我们最终必须与常识作斗争。”

阿尔菲斯点点头。

这是有道理的。

‘不，这不是理论，这是事实。你真的知道你在说什么吗？任何人都可以背诵他们从某人那里听到的东西。但如果没有…… …… .’

你现在12岁了吗？ 一旦一个想法达到了常识的水平，就很难摧毁它。已经认识到魔法首要目标的本质，这真是一个天才。

‘这真是太棒了。不，这是有洞察力的。你真的是一个平民吗？ '这是一个耻辱。'

西罗涅感觉到自己在这儿呆不了太久，于是又问了第二个问题。

“我要如何学习魔法？需要特殊能力吗？”

“我不知道什么特殊能力，但确实需要大量的精神力。”这是一个令人惊讶的微不足道的答案。西罗涅认为阿尔菲亚斯可能隐瞒了真相。

“真的就只有这些吗？这是否意味着，如果我决定制造风，我就可以像以前一样在天上飞了？”

“这是一个相当困难的问题。但如果我夸张的话，那就是这样了。当然，光是想想是不可能的。巫师的精神必须完全融入这个世界。 “你说这是一种极其敏感的心理状态吗？”

孩子们第一次看到校长认真地跟人说话，根本不敢插手。

“我怎么感觉自己的心态极其敏感呢？”阿尔菲亚斯察觉到了西罗涅的意图，暗自微笑。这不仅仅是好奇心。这个孩子正在探索。我真的很想在这里学习魔法。

‘可惜，他只是一个平民。再也没有机会学习魔法了。 “与其经历一生的挫折，不如现在就给予。”

阿尔菲亚斯的表情放松了下来，似乎是为了缓和气氛。

“据说，当巫师集中注意力时，他的思维就会变得足够敏感，能够感知周围的一切。巫师们将此描述为进入精神区域。我给你示范一下，你看这孩子怎么做。书敏，你想进入灵域吗？”

“是的，校长。”名叫舒阿敏的女孩自信地回答道。每个孩子在入学之前都被称为天才，自然想要展示自己的技能。

舒敏闭上眼睛，全神贯注，孩子们自己营造了一种安静的气氛。仿佛这样的态度更加彰显了他们的优越感。

“我进入了灵域。”

“那么我们开始吧。”

阿尔菲亚斯拿出一枚硬币，挥舞着。然后他伸出拳头，抢走了硬币。“现在，这里有多少硬币？”

“六。”

我张开手掌，里面躺着六枚银币。阿尔菲亚斯假装没有注意到希罗涅惊讶的表情，重复着同样的动作。

“现在，再试一次。”

“三。”这次也是正确答案。 

之后我又尝试了几次，但结果都是一样。阿尔菲亚斯一脸满足地把硬币放进去说道。

“现在够了，舒阿敏。 “你做得很好。”

舒敏长长地出了一口气。虽然只算对了数字，但她的额头却已经冒出了冷汗。

“这是一种极其敏感的心理状态。当巫师进入精神领域的那一刻，他或她就可以超灵敏地感知外部世界。优秀的巫师甚至可以在很远的距离猜出树叶的数量。当然，舒阿民展现的技术也很棒。”西罗纳似乎知道了什么。这是因为他通过洞察领悟到了人类感官无法发现的不可能点，成功地做出了雷霆一击。

我认为舒阿敏没有数硬币。他集中所有的感官，感受着整个局势在阿尔菲亚斯手中展开。

‘极度敏感的精神状态。 “精神区”。

西罗涅思考着阿尔菲亚斯的话。与此同时，问题自然而然地出现了。我真的能做到吗？不，也许我们可以？

“任何人都可以做到。”阿尔菲亚斯看出了西罗涅的意图，开口说道。 

任何人都可以做精神区。但并不是每个人都能做到。

天生的天赋。

魔法就是这样的世界。

“尝试在一个安静的地方练习。首先，我感觉到你。然后将其删除。如果那样的话，将会出现一个与以前不同的世界。你明白我的意思吗？”“好的。”

西罗妮明白了。

“如果你感觉不到自己，就不可能抹去自己。”

阿尔菲斯再次被感动了。这不是一个 12 岁孩子能够理解的洞察力。 

那么，就有两种可能的情况。要么他确实有才华，要么他是一个恶作剧的熟人派来搞恶作剧的。“你想尝试一下吗？ “这里。”

西罗纳没有拒绝的理由，闭上了眼睛。我觉得如果我能利用我在雷暴中的经验，事情就会成功。然而，当我真正集中注意力时，这与发现树的弱点是不同的。

 我什么也画不了。即使当我试图思考它的外观时，它大部分也只是通过视觉信息构建的。令人震惊的是我对自己的了解是如此之少。 

‘这到底是什么？ “我存在吗？”

西罗涅不断地探究着自己的想法。然后我终于有了自己思考的想法。'脑。 “人类是大脑。”

无论你怎么想，你都无法对自己给出一个清晰的定义。这只是人类大脑的功能。如果我是唯一一个思考的人，那么当我抹去我的想法的那一刻，我也消失了。

西罗涅逐渐开始抹去他大脑的功能。任何人都可以做到，但不是每个人都能做到。

我感觉我的心仿佛被吸进了深渊。这就像第一次看到一种专注的形式。随着连接五种感官的神经系统消失，我们无法区分什么是嗅觉，什么是触觉。

最后，西罗涅从他的脑海中消失了。西罗涅的眼睛亮了起来。

眼前的景色一片宁静。孩子们打哈欠，女人们扯下头发玩耍。西罗纳没有意识到已经过去了十分钟。

“你感觉如何？ “你听到什么了吗？”

阿尔菲斯没有抱任何期望。我承认我有能力集中10分钟，但精神区不是我不尝试就可以进入的。如果他们只是闭着眼睛站着，巫师就会像狗或牛一样。

“是的，我听到了。”阿尔菲亚斯对这个出人意料的答案扬起了眉毛。

“呼？那么，你听到了什么？”

“声音。 “我什么都听到了。”

“呵呵，原来如此。”

阿尔菲斯点点头。或许西罗妮并没有进入灵域。即使是普通人，只要集中注意力10分钟，也能听到奇怪的声音。但灵域中发生的事情却是不同层次的。首先，我们体验联觉。气味来自声音，味道来自光，图像传输到皮肤。

‘这对法老来说太过分了吗？这是一个耻辱。 “他是一个有才华的孩子。”

如果他们是贵族，如果从小就接受培养，不也能取得和今天在场的孩子们类似的成就吗？

但仅凭这一点还不足以改变阿尔菲斯的想法。世界上有多少明星，就有多少才华横溢的人。就连这里的孩子们也不确定自己能否成为巫师。

“好工作。 “以后只要努力练习，就能听到更多的声音。”阿尔菲亚斯抚摸着西罗涅，带着孩子们走开了。西罗纳知道他的失望。不过，光是不确认自己要退学，就已经足够考虑了。

西罗纳翻过墙。并疯狂地奔跑。当我停止跑步并坐下来时，我才意识到我的心脏正在跳动到我的胸骨上。

“这真的发生了。”---------------------------------------

[4]遭遇魔法(4)

西罗纳听到了一切。当然，事情远不止这些，但我不能告诉阿尔菲斯。

当一个模糊的理想被掌握的那一刻，所有的想法都直面现实，警告继续这样下去是危险的。

也许我无法进入精神领域。我仍然无法定义它是什么。 身体仿佛被分裂成颗粒，向四周散开。随着感官的开启，各种信息涌入。我对世界的巨大感到兴奋，这与我用五种感官感受到的完全不同。与此同时，一个真理闯入了我的脑海。

我是无限的。

“呵呵。”

西罗纳激动得流下了眼泪。然后我闭上眼睛就跑。我什至没有意识到我在跑步。苏醒的大脑分泌了大量的肾上腺素，陷入了暂时的昏迷状态。

突然，我的脸上传来一阵沉闷的震惊。“哇！”

西罗纳捏住他的鼻子，敲打他的屁股。当我回过神来时，我发现自己身处在一条小巷里。这是文森特警告我们不要进入的黑暗地方。

“什么啊，好烦啊！”

被西罗涅打中后背的年轻人摔倒了，大发脾气。前方，几个一脸少年模样的男人正怒视着西罗纳。

年轻人刚站起来，就抓住了西罗纳的衣领。那是一个眼睛狭长、嘴唇卑鄙的男人。“什么？ “你疯了？”

「对、对不起！」

“如果我道歉可以吗？老实说吹吧难道是狼帮派来的？ “你这不是想泡我吗？”

“不！不！”

恶霸们看到西罗纳惊恐的眼神，露出残忍的笑容。这个倒下的小男孩看上去还很可爱，却连打人的勇气都没有，更别说用刀了。在后巷里，这种食物被称为草食性的。对于食肉动物来说，食草动物是一个很好的资金来源。既然它们都吓得发抖，你现在要做的就是把它们剥下来吃掉。

‘呼？ “看看这个？”

看他的脸，虽然衣服破旧，但是性格却很可爱。这种孩子，是上流人士，卖给南川就能得到一枚金币。

“你们在做什么？ “发生了什么有趣的事情吗？”

“艾米小姐！”恶霸们全都大喊一声，转身。 

巷子外，站着一位与西罗纳年龄相仿的漂亮女孩。红色的刘海垂下来，仿佛遮住了一只眼睛，穿着一件领子高至长颈的连衣裙。

“哈哈。你为什么来？ “你又无聊了？”

与他轻松的语气相反，年轻人恭顺地搓着双手。对于知道她身份的人来说，这是很自然的事。

卡米斯·艾米.她是第一等贵族卡米斯家族最小的女儿。自从我出生以来就拥有了一切，我已经厌倦了生活，这些天我唯一的乐趣就是在后巷里窥探，寻找有趣的事情做。

既然第一品位在皇室之下，后巷打手们自然会心惊肉跳。而且艾米是个挥霍无度的人，甚至还受到黑帮的尊敬。

“就是这个混蛋。你想杀人吗？所以，我就想尝试一下。”

西罗涅连忙摇头。

“哦，不。 “我什至没有意识到就撞到了它。”“你在批评我。 “你是想让我们相信这一点吗？”

当一个大个子打在他肚子上时，西罗纳连尖叫都喊不出来，在地板上打滚。它让我屏住了呼吸，我的胃像被撕裂一样疼痛。这是我一生中经历的第一次暴力。

“你得赔偿啊兄弟！你妈妈在哪里？ “给我带来一个生了你这样没良心的混蛋的母亲，现在正在吞面包！”

西罗纳震惊了。他们自己都有母亲了，怎么能说出这样的话呢？他们真的是坏人。

“什么？这孩子眼睛变了？ “你不高兴吗？”当西罗纳一脸严肃地看着他时，恶霸们冲了进来，开始践踏所有人。即便如此，西罗涅也不知道自己为什么不碰自己的脸。

“停止。那我就去抓那孩子了。”

按照艾米的指示，恶霸们撤退了。 

西罗涅用惊恐的眼神看着她。我羡慕她没有痛苦，仿佛他们之间有一堵看不见的玻璃墙。

“嘿！你还好吗？“嗯，我什么也没做。”

“谁说了什么？ “我问你还好吗。”

“我不知道，也许没关系。”

西罗纳想回家。也许这个女孩会把它寄给你。女人不是最讨厌打人吗？我只是希望她能给予我许可。

艾米回头看着那些恶霸说道。“你现在要做什么？ “还有什么更好玩的吗？”

西罗妮看着艾米，眼中充满了背叛和恐惧。但她只是顽皮地笑了笑。一名恶霸挠着头说道。

“我想先偷，然后卖给男妓。”

西罗妮的脸色变得苍白如汤。看着男孩惊恐的表情，艾米有些自怜。 

但无论如何我都无意去玩后巷的垃圾。我想吓吓他一下然后送他回家。“如果你是男妓，就不应该有任何缺陷。 “把衣服脱了怎么样？”

艾米提出了一个大胆的建议。贵族比平民成熟，所以12岁左右就被认为擅长理论。

我很好奇，想至少亲眼看看它一次。 

'此外… ……你很帅，对吧？说实话。'

成人粗糙的赤裸身体是我即使付钱也不愿意看到的。幸运的是，西罗纳年龄相仿，我喜欢他的外表。平民女性喜欢体格魁梧的男性，而贵族则喜欢西罗妮这样的面孔。“试着把它脱下来。有机会吗？ “如果我努力工作并按照吩咐去做，他们可能会把我送回家。”

西罗纳被无数的目光迷住了。我不明白为什么我要受到这样的对待。 

“嘿，那位女士说把它脱掉！你还想再挨打吗？”

恶霸斥责了他，但西罗妮却毫无反应。

艾米有些着急。据说贵族都是12岁就长大了，而平民却还是孩子。很可能他因为害怕超出自己的极限而失去了理智。但西罗纳并没有疯。相反，我比以往任何时候都更加专注。就在我陷入恐慌的时候，我不知不觉就进入了精神域。

第二次体验到的灵域和第一次不一样。各种信息纷纷涌来。似乎我什至能听到恶霸们眨眼的声音。

西罗涅让自己的意识沿着超感知精神世界的唯一路径流动。在道路的目的地，阿尔菲亚斯施展魔法的记忆依然存在。

西罗涅的洞察力收集了阿尔菲亚斯施展魔法时的情绪、感觉、精神、行为、态度、姿势等表面信息。 

外部形状确定后，隐隐约约地预知了内部的真正含义，一个概念就滚进了我的脑海。“你这个混蛋！你为什么不赶紧把裤子脱下来？ “你说过你想我的！”

精神区需要高度集中注意力，很容易受到身体冲击。西罗纳也差点逃出了精神区，恶霸抓住了他的衣领，摇晃着他。

当希罗妮的眼中浮现出诡异的气息时，艾米伸出了手，大喊道。

“等一下！”

但事态已经无法逆转。当希罗涅的精神岌岌可危地跨越现实与精神领域的边界时，意识到了危机，某种意志本能地扭曲了局势。

噗！

随着高密度的风吹起，巷子里的一切都浮现在脑海中。恶霸们甚至艾米都飞走了。

就好像台风席卷而来，木箱、石头都没有留下，甚至连一粒灰尘都没有留下。

“啊啊啊！ “救人！”天空中传来一声尖叫，西罗涅冲出区域。当我回过神来的时候，我看到了一条荒凉空荡的小巷。

过了一会儿，那些高过大楼天花板的人开始尖叫着倒下。

砰！砰！砰！砰！砰！

一声重重的声音，光是听着就足以震撼地面。重力是一种比常理强大得多的力量，所以从地上摔下来的恶霸们的四肢都被折断了。

“噢噢。”“我的，我的手臂。我的腿... …… ！”

双腿怪异地弯曲，前臂的骨头从皮肤中伸出来。这就像被丢弃的木娃娃被随意丢弃的场景。

西罗纳没想到一时的情绪会导致如此灾难性的后果，他无语了。

当时，唯一落地状态良好的人就是艾米。

贵族们从小就通过系统的训练来磨练自己的身体。毫无疑问，尤其是如果他们是第一等贵族的话。 艾米双手抓着飘扬的裙子下来，一脸困惑地看着雪音。

“你… …… “这到底是什么？”

西罗涅创造的风景清楚地表明了为什么巫师是可怕的存在。就连自诩天生运动天赋的她，也抵挡不住那一瞬间的水龙卷。 

“回答我！你在哪里学的魔法？一个低贱的人怎么可能... …… ！”

艾米不再说话，回头看了一眼。人们听到尖叫声后纷纷涌入。如果传出他与不良少年交往的消息，家里就会掀起轩然大波。“啧！”

艾米把一只脚踩在了大楼上。她从墙壁上飞了出去，然后用双脚将墙壁推开，消失在了另一边的楼顶上。

“呃？呃？”

一直跟踪着她之字形动作的西罗妮，当她消失的时候，已经不知道该怎么办了。当人们看到这一幕时，所有的罪孽都会被改写。对于弱者来说，这座城市是一个残酷的地方，所以没有人会站在他们一边。

西罗妮跑进了对面的小巷。我疯狂地迈动双腿寻找父亲，他是我唯一可以信任和依靠的人。** **

卡米斯家族。

王国中的有权有势的人物，在200年里一直占据着第一流的地位。

虽然本族虽然在克雷斯，但这个家族培养出的人才在王国乃至大陆上都表现出色。

艾米打开门，看上去很疲惫。她的父亲卡米斯·夏科拉（Karmis Shakora）从政坛退休回家后，正在看报纸。“我去过那里。”

“你从哪里来？ “听说你又逃学了？”

夏科拉虽然已经六十多岁了，但她还很年轻，连一根白发都没有。身材高挑，身材苗条，面容聪明。他的眼中带着作为王国最高贵族的骄傲。

“我学到了所有该学的东西。 “这不好玩。”

“那你跟那些混蛋玩完了回来吗？不管你多么天才，如果你没完没了地玩，你就会被追上。即使是原石也必须经过打磨才能成为宝石。 “如果你放松警惕，迟早有一天你会被背后捅刀子。”“哇！ “那个该死的老马。”

夏科拉咯咯笑起来。他和他的母亲很相似，都有点害羞，但他的才华却是遗传自自己的血液。一旦你知道自己拥有什么，倾斜的轴就会自动返回到原来的位置。

因为这就是天才的命运。

艾米正要走进房间，却突然停了下来。多亏了爸爸的唠叨，我想起了白天发生的一些不愿去想的事情。

“那到底是什么，你这个混蛋？”从他的样子和惊恐的样子来看，显然是一个平民。一个非贵族正式学习魔法的可能性，还不如一个无知之人阅读《帝论》的可能性。

那么巷子里到底施了什么魔法呢？ 

偶然的表现？天赋觉醒？不管我怎么想，脑子里唯一想到的就是这个。父亲的话再次触动了我的心。

——如果你放松警惕，有一天你就会被背后捅刀子。

艾米抿起嘴唇。确实，世界很无聊，但这并不意味着我有落后于别人的意图。 “爸爸。”

夏科拉放下报纸，举起眼镜。令人惊讶的是，我以为正处于青春期的女儿首先跟我说话。

“好的。 “你有话要说吗？”

“那是… ……并不是我特别想这么做。 “只有一些领域是我感兴趣的。”

“呼？”夏科拉的眼睛里充满了兴趣。如果你从小教他一件事，他就会学到一百件事，所以他做什么都会做得很好。

“告诉我。 “爸爸会积极支持你的。”

“不，不是我想做，我只是真的很感兴趣。”

“好的。如果是这样，我会积极支持你的兴趣。”

艾米倒了胃口。事实上，我知道。世界上没有什么是一流的权力和财富不能实现的。有时候，希望父母为女儿承受困难，只不过是青春期少女的愚蠢。

“魔法。”

“啊？什么？”

“如果你认识魔法学校的人，请介绍一下我。”[5]遭遇魔法(5)

西罗纳对他在这座城市的经历守口如瓶。我仔细一想，这不是一个简单的问题。一旦开始说话，就必须讲述魔法学校发生的事情。

西罗纳知道那天发生的事情是多么美妙的经历。这可能是福是祸，但很明显，一旦越过界限，就无法再回到以前的样子了。

天才的标准之一是一个人是否知道自己是天才。西罗纳从小也意识到自己与别人不同。虽然我并没有特别优越感，但我想要测试自己能力极限的欲望却比任何人都强烈。

但他只是没有表现出来。 对于西罗妮来说，她的父母是世界上最珍贵的存在。尽管他们很穷，但我不想给那些从未强迫我走上错误道路的人带来负担。

12岁男孩所经历的大觉醒进入了蛰伏期，等待着机会。 

日常生活照常进行。我帮妈妈干活，下午就去山上砍柴。

但在山里度过的大部分时间都是冥想，而不是砍伐。大约一个月后，进入灵域的速度变得快了许多。

当然，有些部分并不像我想象的那么容易。不管我多么习惯灵域，在巷子里施展的魔法都不会再发动了。西罗纳很快就明白了原因。

这是有意无意间成功的魔法。一旦你意识到成功，模仿就不可能了。同样的道理，当你不假思索地演奏音乐时，当你有意识地演奏时，你的手就会变得僵硬。

为了恢复理智，他不得不一步一步回溯那些被洞察所跳过的中间过程，但对于没有学过魔法的他来说，根本不可能观察到这个过程。

西罗纳很快就放弃了自己得不到的东西，转而执着地挖掘着灵域。

魔法研究人员仅限于简单地表演魔法。我得出的结论是，拥有在任何情况下都能保持坚定的精神耐力非常重要。完成五个小时的冥想后，西罗涅抓起一把斧头，尝试发出雷霆一击。与第一次不同，当我开始意识到雷暴的时候，成功率就下降了。然而，砍柴与魔法不同，所以我可以多次重温这个过程。

西罗涅一边挥舞着斧头，一边一一纠正错误。 

轰击了数百次之后，雷霆一击成功了。

该死的！

树高兴地倒下了。 但并没有什么特别的灵感。我刚刚发现并纠正了一个错误。

“明天，明天再说。”

这就是我们重复基础知识的方式。为了有一天会到来的机会。

当西罗纳拎着木头回家时，他的眼睛比以往任何时候都更加闪亮。

比生命更宝贵的机会（1）落叶在风中不停地飘扬。 

西罗涅站在窗前，围着貂皮围巾，眺望着窗外深秋的山景。

四年过去了，西罗纳已经成长为一个16岁的男孩。虽然她看上去还很年轻，但她的脸却是美得惊人，吸引了各个年龄段的人的注意。

“我会回来的，妈妈。”

“放轻松，进来吧。 “现在我们有足够的柴火了。”“马上就冬天了。 “你得提前做好准备。”

当我收拾好装备离开机舱时，寒冷让我喘不过气来。由于山区的季节比城市来得早，山顶已经积雪了。

“我必须努力走路才能在太阳落山之前回来。”

因为西罗纳在灵域修炼了四年的心神，所以他不再惧怕任何危险，与之前不同。多亏了这个，我的害羞消失了，我经常和登山家的孩子们一起出去玩。

但我没有任何可以完全敞开心扉的朋友。登山家的孩子们和西罗妮不同，他们的性格粗犷而直率。即使是女孩。 

在那个群体中，雪音就是丑小鸭。 

孩子们羡慕西罗纳的聪明才智，但有时他们也会表现出公开的敌意。

一年前，来自刀耕火种村庄的一位名叫豪兰的妇女与西罗纳调情。比他大六岁的她把西罗纳叫过来，说她有话要说，并试图做出身体上的动作。

然而，当西罗纳坚决拒绝后，他却突然改变了主意，并扬言再惹他就毁掉这个家，还说你这种卑微的男人不是他喜欢的类型。回忆起那次事，西罗涅突然笑了起来。 

在我幼小的心灵里，我想起了自己因为害怕她真的来看望而痛苦了好几天的情景。

“大家相处得好吗？”

到达伐木区后，西罗涅找到了一棵合适的树，轻轻地砍了一棵，仔细观察了凹槽。

但他的眼睛却什么也看不见。通过多年的经验，我知道一棵树的要害是用眼睛是找不到的。当你重复同样的动作或想法时，你可能会自动意识到其中的道理，这就是惯例。例如，有一种情况可以自动理解四种基本算术运算的复杂概念。

四年来，西罗纳尝试以各种方式挥舞斧头，并在此过程中完善了他的雷霆和失败感。

察觉到了什么的西罗涅再次拿起斧头，用适度的力道在树上刻出了一道凹槽。一声雷响，树倒了。只需要两下斧头就能成功。虽然运气好，但无论如何，西罗纳十有八九还是成功击败了雷霆。

西罗涅坐在倒下的树上，进入了精神域。现在灵域的形状是一个直径约四十米的球体。即使在人才辈出的魔法学校，这也已经是进入上层阶级的水准了。

西罗纳感觉到脚下的世界。我感觉到灌木丛在摇晃，仿佛我已经与大地同化了。我能听到蚯蚓在地里爬行的声音和树根吸收水分的声音。大自然不断变化。当我品味那个充满活力的世界时，这五个小时左右的时间不过是转瞬即逝的。

“呃？ “天已经黑了。”

完成冥想后，西罗涅将倒下的树木劈成碎片，背在了背上。 

当西罗涅到达小屋时，他发现一辆平常看不到的豪华马车停在那里。我往马厩里一看，两匹白马正在舔草料。

“我去过那里。”我打开门打招呼，却没有听到欢迎的声音。气氛很奇怪。母亲脸色阴沉，客厅里，一个我从未见过的老人正坐在桌边和父亲说话。

“呃？ “爸爸，他在吗？”

「雪音在吗？」

考虑到他是一大早进城，所以很快就回来了。再说了，换作任何时候，他都会冲过去亲吻她，但现在，他却一本正经地站在那里。

“打个招呼吧，西罗纳。 “他是奥让家族的副执事。”“很高兴见到你。 “是铁木兰。”

“很高兴见到你。 “它叫西罗纳。”

西罗涅礼貌地鞠了一躬。住在山谷里的西罗纳也知道奥让家族的事。他是克雷亚斯的二等贵族，是一个培养出众多武士的武士世家。

“我是来看你的。”

铁木兰有着特有的贵族气息。然而，这并不意味着他就是贵族。 王国的等级结构很简单，有贵族和平民，但除了政治划分之外，还存在各种阶级。

其中，毫不夸张地说，平民阶级是由贵族决定的。

制造高贵剑的铁匠受到尊重。在贵族地区开店的商人也拥有很大的权力。

那么登山者呢？他们与贵族没有任何关系，甚至不住在城市里。

因此，登山者被称为下等人，受到蔑视。另一方面，铁木兰可以说是平民中最优秀的，因为他的工作就是协助身边的贵族。

西罗涅不知道为什么会有这样的人，千里迢迢来到这山谷来找自己。

“我先看看。”

特穆兰摸索着西罗纳的身体，检查她的外貌、骨骼和眼睛。这就像对牲畜进行分级一样。

“他们说你可以读书。”“是的。 “我从小就开始一点一点地读书。”

铁木兰陷入沉思，没有给出任何解释。然后西罗纳的耐心就到了极限。 

“我想知道发生了什么事。 “你能告诉我吗？”

特穆兰的目光变得严厉。

“你的名声很好。 “他是山里人的儿子，会读书，而且孝心也这么深吧？”铁木兰有能力让赞扬听起来像嘲笑。就好像他在想，像你这样的人，孝心能有多深。 

西罗纳最讨厌那些贬低别人家庭的人。正当他无法忍受，正要回答的时候，铁木兰口中却说出了难以置信的话。

“你有兴趣为奥让家族工作吗？”

一道雷霆击中了西罗涅的头。在二等贵族家庭工作，就相当于从最低层晋升到最高层。

“你要做什么？”“这次，总馆正在着手搬迁总馆。这是不能留给任何人的事情。一万本书中，有一些是不应该泄露的。搬运工会做艰苦的工作，但分类工作将由你和我来完成。 “大约需要两年时间。”

图书馆！

西罗妮的心几乎要爆炸了。我知道越是诱人的报价，藏毒的概率就越高，但现在，我感觉什么有毒的器皿都想喝。

特穆兰告诉西罗纳他应该喝什么毒药。不欺骗低收入人群，是执事的骄傲。

“唯一知道这一点的人是你和你的家人。如果一本书因任何原因被泄露，或者有传言说它被泄露，你和你的家人都死定了。”西罗涅明白父母为何脸色阴沉。即使你不透露，你也永远不知道两年后会发生什么。这就像把自己的生命托付给别人一样。

不过，我无法拒绝这个提议的原因可能是…… …… 。

“既然你冒着生命危险，我就付给你足够的钱。这可能比你父亲打猎赚的钱多得多。 “多亏有好孩子，我的家人也能照顾好自己了。”

文森特红着脸站了起来。

“为了钱我才不听你的！我是我们的西罗纳... ……希罗涅加！”文森特伤心得说不出话来。他是一个丑陋的父亲，迄今为止从未为我做过任何事。但我得到的机会是冒着我儿子生命危险的。

“…… …… “我只希望我能实现我的梦想。”

铁木兰哼了一声，仿佛这很荒唐。

“你现在在想什么？你是否正在考虑通过至少自我吹捧来获得成功？然后从梦中醒来。需要明确的是，我们正在招聘。是你让我用我儿子的。 “除了钱，没有理由这样做。”

“我告诉过你我会读书！”“当然可以看书。但这并不意味着您应该阅读它，它只是意味着不可能完美地监控它。所以他才说，如果事情泄露了，他就砍掉他的头。 “这是最低限度的安全措施。”

文森特咬着臼齿。当我进城卖货时，听说某贵族的管家正在寻找一个会读书的平民。他认为这是一个幸运的机会，想都没想就跑到了铁木兰面前，恳求他使用西隆。

但我没想到事情会变成这样。

我最担心的是我儿子会受到伤害。难道他们以为自己被金钱蒙蔽了双眼，就把自己的孩子卖了？

如果是这样的话，光是想象就很可怕了。“出去。我不需要任何钱。如果我知道会发生这种事，我就不会射精。所以现在就离开这个房子！”

“爸爸，我会做的。”

“西罗妮！”

铁木兰一脸惊讶地回头看着西罗纳。这是你必须冒生命危险的事情。虽然对于一个十六岁的少年来说，这无疑是一个巨大的负担，但西罗纳却丝毫没有害怕的样子。

“你确定你没事吗？我不是想吓唬你。 “我明确告诉你，只要有半点谣言，就会被砍掉你的头。”“是的，我会。我绝对不会泄露出去，即使因为某些原因传出谣言，我也不会记仇。 “请让我来做吧。”

如果他这么说的话，铁木兰还可以相信。所有条件都很完美。他是一个随时可以杀人的天才，有很深的孝心，而且还很聪明。 

感到自己的努力得到了回报，铁木兰转过身来。

“一周后来接我。如果您在此期间改变主意，您可以随时拒绝。 “第一，记住，一旦进入宅邸，工作完成之前就不能离开。”

铁木兰打开门，独自出去，似乎不想送行。不过，我没心情取笑我的家人，并告诉他们要小心。---------------------------------------[6] 机会比生命更宝贵（2）

文森特抓住西罗纳的肩膀大喊道。

“雪隆！为什么被允许？这实在是太危险了！不，这是我的责任！就是因为这个爸爸无知！那我们就说不吧！”

“没关系，爸爸。你所要做的就是不要让它泄漏。”

“事情没那么简单。人的行为怎么可能有秘密呢？不管我怎么想，这都太疯狂了！ “父亲会承担责任，拒绝！”西罗涅微笑着，缓缓摇了摇头。我有非常好的父母。

“父亲，谢谢您。”

文森特的脸色变得一片空白。这是西罗涅第一次称呼他为父亲。但更令人惊讶的是，西罗纳竟然流下了眼泪。

「嚯，西罗纳…… …… ”。

西罗纳张开双臂。他说话时脸上带着喜悦的笑容。“我的父亲给了我世界上最伟大的礼物。”

“嗯！”

文森特忘记了自己的脸，流下了眼泪。在你的生活中，你见过你的儿子哭吗？不，你见过这样充满喜悦的表情吗？

“不用担心，西罗涅！无论发生什么，艾比都会保护你！别担心，只要努力就好！ “我一定会保护你的！”

“爸爸，我会努力的。”“是的，我的儿子！ “我的宝物！”

文森特拥抱了西罗纳，亲吻了她的脸颊。当父子深深地拥抱在一起时，妈妈奥利娜流下了幸福的泪水。

一周后。 

奥让特家族的执事前来接西罗纳。据说整理一万本书需要两年多的时间，但生活简朴的西罗妮最多只有一个背包。

特穆兰许诺每月 20 金币，以换取西罗涅。一家人每个月的生活费是4金，可谓是一笔巨款了。当我回来的时候，这个房子是不是会变得更加豪华一些呢？虽然知道父母不是那样的人，但西罗纳还是试图通过想象幸福的事情来摆脱遗憾。

合同从您上车那一刻起生效。 

执事们匆匆忙忙地办理着契约，茫然的文森特连再见都来不及就只好将西罗纳送上了马车。

等待在马车里的西罗妮，表情平静。我没有给父母看，但从现在开始，保持头脑冷静比情绪更重要。

当我闭上眼睛进入这个区域时，联觉告诉我，我的父母正在擦眼泪，等待我离开。西罗涅的思绪如同触动了他们的心。文森特和奥莉娜心中涌上一股温暖的感觉。这不是什么可以称之为魔法的东西，但显然它触动了希罗涅的整个心。

随着马车嘎嘎作响，西罗涅从精神区中弹了出去。但眼睛仍然闭着。 

加入奥让特家族是一把双刃剑，既可能是千载难逢的机会，也可能是最严重的危机。

你能在有权势的人中间生存两年吗？

留给自己未知的未来，西罗涅再次陷入了灵域。** **

奥金特家族是著名的武士世家，出产了国家公认的三级剑士，相当于将军。另外，家主奥让特·比肖夫是国家认证的四品剑士，担任过克雷斯城的军事指挥官。

当西罗纳抵达奥让家族时，他被大门外广阔的风景所震撼。

一条巨大的道路贯穿整个场地。这条路穿过规模巨大的宅邸，穿过拱门，从后门出去，一直延伸到肉眼无法看到的距离。

“这是奥金特家族的官方工具，我只是听说过。”毫不粗糙地划分场地的大直岛，是奥让特家族开朗气质的象征。

一名二十岁出头的执事嘲笑西罗纳。

“呵呵，你害怕吗？没有必要再感到惊讶了。 “因为我的家人更是怪物。”

“小心你说的话。 “你想逃吗？”

老管家警告道。不过，既然没有贬低他的意思，他也就不再追问，带着西罗纳出了前门。大直道不是执事的道路。西罗纳沿着路边修建的花园小道绕过了宅邸。

执事们住的地方是一座四层的圆形建筑。当我去办公室时，副执事特村正在工作。

“你在这里？ “我会解释工作，你跟我来吧。”

“是的，我会努力的。”

铁木兰连招呼都没打就往图书馆走去。图书馆的铁门发出苍老的声音，打开了，露出了一个堆满书籍的空间。二楼、三楼、四楼只有书。

西罗纳握紧拳头，吸着旧纸的味道。到了这个程度，就值得冒生命危险了。

“这里的书将搬到新图书馆。你需要做的就是对书进行分类。我每周都会给你一个清单，这样你就可以找到这些书并保存它们。工作时间为上午 9 点至下午 6 点。之后就是自由时间。不能外出，没有特别指示也不能进入宅邸。执事规则由执事宣布。你明白吗？”

“是的。 “我什么时候可以开始？”

“从明天开始。今天拆开行李休息一下。同时，请熟悉一下执事规则。”第二天起，西罗纳就去图书馆上班了。当我开始工作时，我就意识到为什么我别无选择，只能独自完成这项工作。

铁木兰交出的文件上写着数百个标题，分类标准由你决定。

例如，《剑术史》这本书到底应该归类为历史书还是剑术书，就不清楚了。 

虽然铁穆兰建立了一个基本的系统，但分割一万本书往往需要武断的判断。

Sirone 决定优先考虑。由于历史全面，剑术又专门，所以将剑术史归为剑术书。就这样制定标准就花了两周时间。但即使是这项工作对西罗纳来说也是有益的。 

我在创建分类系统的过程中意识到，所有的知识都是相互联系的。音乐和数学、化学和心灵、艺术和科学之间没有区别。  

分类体系建立后，工作进入了高潮。当我能够按时实现我的目标时，我终于把注意力转向了学习。 

知识是区分贵族与平民的最大标准。在这里学到的知识对我以后会有很大的帮助。

西罗内决定有效地利用他的时间。我面前有一万本书。即使你有两年的时间，也不可能读完所有的书。‘我应该从哪里开始？ “我可以读任何我能读的书吗？”

当他想到一个好主意时，西罗纳跪倒在地。由于所有知识都是相互联系的，如果你深入研究一门学科，你以后就可以巩固其他知识。

“那我们该钻研什么领域呢？”

想到这里，西罗涅的嘴角就上扬了。

“你只需要研究历史。”如果说人类的生活是历史，那么知识也随着历史而发展。首先学习历史就像建造有机体的脊柱。

西罗内在他的脑海中描绘了历史的地平线。如果这条线扩大，人类所有的知识，包括宗教、科学、魔法、神话、文学、艺术、政治、战争、经济，都将按时间顺序包含在这条线内。 

“如果你学习历史，你总是可以补充其他知识。不，它可以更快地组合。历史是知识的脊梁。”

大图书馆内藏有大约 850 册历史书籍。西罗纳做出了决定。两年内读完全部 850 本书。构筑知识脊梁！

从那天起，西罗纳即使下班也不再回宿舍看书。 虽然以加班为借口缺席了点名，但除了特穆兰之外，没有人关心这位临时员工的西罗纳。

说实话，读历史书是一件很辛苦的事。在山里长大了十六年，他根本不可能想起那片从未听说过的大陆的地名、人物，以及那里发生的事情。

我想过把整个事情都记住，但后来我摇了摇头。记忆是记在脑子里，理解是记在心里。即使理解某一事件并继续前进，也是构建知识脊梁的康庄大道。

然而，了解历史是一项艰苦的工作。 

我们不能以一个事件结束，而是必须仔细研究为什么会发生这个事件，以及这个事件会对未来的事件产生什么影响。我的效率明显下降，甚至一周后我一本书都看不下去。在图书馆睡觉的次数越来越频繁，我经常晕倒。

凌晨4点。

铁门打开，铁门朗提着水晶灯笼走了进来。西隆没有注意到，但是铁木兰每天这个时候都会进来，正在观察西隆。

西罗纳看着他读书时掉落的书。尽管内容不是很难，但这本书已经15天没有变化了。

特穆兰哼了一声。如果他疯狂地学习实用书籍，我打算禁止他在工作时间之外进入。但现在看来，这完全就是一碗普通的汤。正因为我会读书，我才成了一个胡思乱想的白痴。

“这是正确的。 “Cheonchul会努力取得某种成功。”

铁木兰转过身来，心里松了口气。如果你想通过学习获得成功，你必须有运气，但你也必须有大脑。只怀着宏伟梦想的西罗妮以为一切都已经结束了。

** **

图书馆的建设工作已经过去三个月了。 随着我对分拣任务越来越熟悉，时间分配也变得更加宽松，通过管家我学到了很多东西。 

其中最令人震惊的事实是，贵族们并不关心书籍是否泄露。

无论如何，家族的秘密意图只传到了最后一刻，而世上有那么多工作要做的贵族们，甚至不在乎有几本书消失了。

然而，这并不意味着西罗纳的危险性降低了。贵族的慷慨是建立在平民的忠诚之上的。执事们可能会变得冷酷无情，甚至不容忍哪怕是最轻微的错误。

西罗涅觉得，这两种思想与贵族的琐碎任务对平民来说却是致命的事实相去甚远。当太阳高高挂在天空的时候，图书馆的门突然被推开，男孩那从未听过的声音打破了寂静。

“呸，你这个该死的老家伙。 “如果我像今天这样休息一天，会发生什么？”

看到不速之客，西罗妮眨了眨眼睛。 

那是老太婆的小儿子连奥让。他是湖南人，面部线条粗壮，与无骨的静脉相称，虽然同岁，却比西罗纳高出一个头。

图书馆外传来一阵大声的叫喊声。“莲！你还敢逃跑吗？ “如果你被抓住了，你就得在花园里转 100 圈！”

“啊！拉屎！”

当利安发现西罗妮时，他焦躁不安，在书架之间跑来跑去。不等她反应过来，他就冲向她，摇晃着西罗纳，大喊道。

“嘿！别说我来过这里。 “好的？”

话音一落，莲就躲到了书架下面。与此同时，门打开了，老者的话震动了图书馆。“瑞安！ “我就知道你躲在这里！”

虽然是个白发老者，但肩膀宽阔，身材高大如巨人。一名白须直及太阳神经丛的男子，眼中带着邪恶的光芒，朝西罗纳走来。

“你！ “进来了一个花生大小的蓝头发的家伙吧？”

西罗纳想知道他是否认识这样的人。蓝发少年知道，但如果是花生大小的话，他在老者眼中是什么样子？

“看你的样子，你似乎是最小的主人。 “对不起，请问你是谁？”西罗纳打算利用家族的权威来等待时机。不过，这位指挥了战场数十年的老兵，对西罗涅的心理有着敏锐的洞察力。

“我是剑客！能砸花生的老师！还不如说得快点，别乱说。 “除非你想先挨打。”

西罗涅满足了他的胃口。对于渴望学习的人来说，老师就像天堂。尤其是如果你是受一家之主之命教导的人，你就不是那种容易受到管家双关语影响的人。

“我懂了。 “如果是你的话，你就躲在那边的书架下面吧。”

“嘿！你疯了？你想死吗？”莲皱着眉头爬了出来。然后，我看到剑士来到了我的面前，他像白杨树一样颤抖着。

“主人，这是错误的！”

“呜呜！”

剑客抓住里安的衣领，将他打倒在地。 

在莱恩的身体呈弧线落下的那一刻，西罗涅闭上了一只眼睛。莲一声巨响，四肢颤抖地趴在地板上。“跟我来，因努姆的志贵。 “你正在训练什么的，所以你必须从精神上重新武装自己开始。”

被拖着双腿的莱恩仰起头，面对着西罗涅。我对他所说的话感到倒吸一口冷气。 

虽然他的声音没有发出来，只是通过嘴巴的动作说话，但西罗涅还是能够清楚地听到他的声音。

你死了

---------------------------------------[7] 机会比生命更宝贵（3）

从那天起，西罗纳就感到后脑勺发痒。因为你永远不知道瑞安什么时候会来报仇。 

但他没有出现。听说他被剑客抓到了山上。 

直到一个月过去了，我才能够放下。情绪波动很大，时间久了，即使是再大的事情，也会觉得没什么大不了的。就算他回来了，他也不会像以前那么生气了。

西罗涅怀着宽慰的心情阅读着祖国托尔米亚王国的建国史。我四个月读的书数是82本。这虽然不是一个很大的数字，但考虑到第一卷发行花了20天，这已经是一个了不起的增长了​​。

近年来，Sirone的阅读量呈指数级增长，阅读一页的平均时间仅为20秒。

 即使我不知道的部分花了一分钟，但我知道的部分只花了不到10秒。

这是在深入研究某一领域时出现的自然现象。这是因为该书的作者也通过其他书籍获得了知识，因此没有一本书包含全新的内容。

如果能熬过第200卷，也就是理解整体内容的转折点，我想我就能以以前无法比拟的速度读完剩下的650卷了。西罗纳在历史书中最喜欢的部分是巫师的活动。如果说学者是研究理论的人，那么巫师就是将理论变为现实的人。

所以巫师的职业就像学习的类型一样多种多样。另一方面，无法进入灵域的学者则无法成为巫师，所以巫师是极高层次的人员。

丰富的知识和敏锐的感官。

这两点是成为巫师必备的条件。已经掌握了灵域的西罗涅，更加致力于充实自己的知识。 

我压抑了对琐事的好奇心，只研究历史。这是为了以后知识主干完成之后，可以达到无限的效率。当这种效率最终闪耀时，你会成为什么样的巫师？

当我想象到这一点时，连睡觉都是一种浪费。

西罗涅读完开国历史的最后一页，正一脸满足地合上书本，却听到门被粗暴地打开的声音。

“你这个混蛋！ “我经历了地狱般的等待，等待这一天的到来！”

据当事人透露，是从地狱归来的奥让特·莱安。那张恶毒的脸，看起来就像是恶魔的化身。西罗妮对他的坚持伸出了舌头。虽然我不知道，但我心里也有和被剑士拖走时一样的愤怒。

 改变的是眼睛下方浮肿了，身材也变瘦了。

“你！ “你怎么敢告诉我我藏在哪里？”

“这真的是你来的原因吗？”

“当然。你知道我受了多少苦吗？我在悬崖上爬上爬下无数次。 “每次我感觉自己快要死了，因为我的手已经不行了，我就抱着复仇的念头坚持了下来！”西罗妮慢慢地开始感到焦虑。如果他日复一日地生出仇恨，那么他眼中映出的自己的形象就会比铁天元帅还要可恨。

“你不回答？ “我问你，你这个胆小鬼，为什么要告发我！”

“我没有闲聊，我只是说实话。”

“哈哈！你说的是实话吗？那我是不是应该告诉执事长你的所作所为呢？那么你的人生就结束了！知道？”

西罗涅因为那股荒唐的力量而放弃了劝说。我敏锐地感受到贵族和平民的心态是多么的不同。最好不要让事态进一步升级。“如果我有罪，我会接受。 “我应该怎么办？”

莲有些尴尬。乍一看，他就像一个刚加入家族的执事，但表现得很平静。

“现在连管家都不理我了吧？好的。我会让你感受到我所经历的同样的痛苦。 “跟我来。”

西罗妮就像是被拖走一样，跟在了莉安的身后。看来他们是打算把他带到一个阴暗的地方，然后把他活活打死。想起四年前那些恶霸们的遭遇，我的心狂跳不已。

「不过，总比死好。如果你击中，我们就按照你击中的方式进行，如果你滚动，我们就按照我们滚动的方式进行。我不能让父母冒着生命危险为我创造的机会白白浪费。每当我感到恐惧时，我就会想起家。我想象着爸爸和妈妈幸福地吃着饭。

Rian带我去的地方是一个小型培训中心。作为一个崇尚萝卜的世家，府邸里有大大小小的几间训练馆。我们到达的地方是莱恩的私人训练场，即使我们尖叫也没有人跑来的地方。

当莉安点燃火把时，西罗涅干巴巴地咽了口口水，等待着。我希望我早点开始，但当我停下来时，我的胃开始波动。也许他是故意的。任何练过剑术的人都会知道对抗的紧张程度。

“现在，拿着这个。”

当训练场变得明亮起来时，莲将木剑扔了出去。木剑贴在了希罗妮的手掌上，发出“咔哒”的声音。我最初握着的木剑的剑柄比斧头的剑柄还要粗。 “你为什么要这样对我？”

“那你认为这会是一场单方面的殴打吗？我不是像你一样的胆小鬼。因为他将来会成为世界上最好的检察官。我因为你而变得坚强，所以我能做的就是回报你。 “这很公平，对吧？”

西罗纳傻眼了。和一个从小就练萝卜的人打架，和找人打没什么区别。

“我到底有什么胆怯？”

“我最讨厌像你这样的人了。像你这样的人，在别人遇到困难的时候根本不去想，只是讲故事。对于这样的人来说，木剑浴缸是完美的选择。快点！ “考虑到功力的差距，我先接受三次再开始。”莱恩的眼神一变，将剑瞄准了希罗涅。虽然性格古怪，但那双眼睛分明是奥让家族的人。

或许是为了回应他的斗志，西罗纳已经双手握住了木剑。这把木剑，摸起来坚硬无比，似乎可以轻松砍断人骨。

也就是说，莱恩提供的三个机会结束后，他的骨头就会骨折。各种胡思乱想在我的脑海中闪过。你变得无法工作。你将无法阅读这本书。父母正在看着生病回来的儿子。

'我应该怎么办？ '我能做些什么？'

西罗纳下了决心。没有办法，只能摇摆。因为机会很小而放弃就像把你的未来扔进垃圾桶一样愚蠢。 “啊啊啊！”

西罗涅将剑举过头顶，冲锋而来。气势非凡，莲却冷哼一声。我的姿势和重心都乱了。显然，他之前从未拿过剑。

连大叫一声，挡住了西罗涅的剑。

“一！”

完美的！欢快的声音传遍整个训练场。但对西罗纳来说，这听起来就像是一头狮子勒住他脖子的脚步声。我发泄了心中的恐惧，尝试着横切。“二！”

听到里安大声的声音，西罗涅感到一阵恶心。玩这么多污水真的有那么好玩吗？我咬着嘴唇，在最后一次机会里付出了我所拥有的一切。 

随着木剑随风落下，莲的嘴角上扬。垂直切割，水平切割，垂直切割。尽管我是初学者，但这是一个非常简单的模式。

莲将木剑置于格挡位置待命。然后他迈出一步，大声喊道。

“现在，这是最后一次了！从现在开始，轮到我了…… …… ！”夸济吉吉克！

就在这时，莲所持的木剑中心爆炸了。与其说是破损，不如说是破损了。与此同时，西罗涅的木剑也从中间碎裂。

细小的碎片从莲的脸上掠过，脸上写满了惊愕。他很快回过神来，后退了一步。当我检查木剑时，横截面的纹理很粗糙。震惊无法消失，事情发生了翻天覆地的变化。

'这是…' …… “这是剑术，对吗？”

破坏武器的剑术。正如没有斩就没有剑术一样，每个门派都至少有一种武器毁灭之法。奥金特家族称之为剑杀，并且只言片语地传达了其秘密含义。

之所以被赋予“五Ui”这样浮夸的标签，是因为它不仅仅是一种可以说是强大的技术。 

在人与人的对抗中，权力的吸收和权力的加剧一样多种多样。因此，想要剑术成功，需要特殊的动作和精神状态，比如瞬间集中冲击力，即只针对剑而不针对人。

这对瑞安来说是一件令人震惊的事情。就连他这个生来就握着剑的人，也从来没有成功地用剑杀人过。

但更让他感到难过的是，他是家里唯一还没有掌握剑法的人。“你到底是什么？ “你从哪里学的剑法？”

西罗涅丢下木剑，只剩下剑柄。说实话，这就像一场赌博。 

我在第一击时感受到了它，并在第二击时计算了时机。我第三次尝试了。 

四年来，我练习了无数次的雷霆一击。

“我没学过剑术。”“住口！一个彻头彻尾的混蛋！那么你是如何剑术成功的呢？ “如果你敢嘲笑我，我现在就杀了你！”

“这叫雷霆。”

“雷鸣？”

“我的父亲是一名猎人。住在山里，我从小也出去砍柴。因为我个子不大，所以我必须熟练地砍柴，这是我自然而然学会的技能。在樵夫里，这叫劈雷。”

莲的心很乱。登山？你说你去砍柴了？你到底在说什么？我已经握剑16年了。这可不是砍柴就能练就的本事。即使是我的同辈中，也没有一个剑术成功的人。就算有，最多也…… …… 。莲记得一个人的脸。

“奥根特黑麦。”

他是奥让家族的次子，比莲大两岁。他还是一位剑术天才，被认为是家族历史上最伟大的天才。 

莲攥紧了拳头，直至分开。仿佛出现了他哥哥的幻影，正在嘲笑他。 

雷在 12 岁时就首次成功施展剑术。这对家庭来说是一个吉祥的时刻，我父亲举办了为期一周的盛大聚会。瑞安清楚地记得那天的心情。而今天，最终连登山家的儿子也追上了他。

“我不能承认！”

莉安猛烈一击，打碎了莱的幻象。我真的尝试过。曾经有一次，我挥剑一千次、一万次。

但为什么那个人工作而你不工作呢？

“主人，我这样做很失礼……” …… ”。“住口！还什么都没做！没有人会输！ “我是连奥正！”

莲转身向训练场外围走去。从那里，他拔出了一把贵族使用的豪华长剑，带了回来。

当看到真正的剑时，西罗涅惊呆了。我一拔长剑，就伴随着水声而出。 

吸收了火炬的剑刃如同熔岩一样燃烧着。检查完刀刃的状况后，里安将刀收回刀鞘，扔向了西罗涅。

西罗涅上前一步，双手接住。当我一脸不解地看着他为什么要给我一把剑时，里安伸出手指说道。“我们都没有武器，所以无法分出胜负。如果你掌握了剑法，就应该受到相应的待遇。 “一个月后，我们就在这里用真剑较量吧。”

西罗涅的勇气崩溃了。这是一个以某种方式生存的计划，但情况正在变得更糟。收木剑和收真剑的感觉是不一样的。更何况，莱恩连三次机会都不会再给他。

你可能会死。西罗妮第一次感受到了死亡的恐惧。我的脑海里浮现出父母那张悲伤的脸。我为自己年轻时无法追求自己的梦想而感到难过。

“主人，请改变主意吧！ “我连剑术都没学过！”

“这就是为什么我要给它时间。你在当木工的时候学会了剑术？ “我什至不相信这一点，但即使他那么聪明，他也可能在一个月内做出一些事情。”莲并不觉得他说的话有什么不可理喻。如果是雷的话，那是有可能的。他在西罗纳看到了他兄弟的异象。是的，我缺乏决心。如果是真剑，如果是危及生命的情况，或许也没有那么大的区别。

“别想逃跑。 “无论我的个人经历如何，我都无法原谅像你这样的人。”

莉安的最后一句话就像钉子一样扎在西罗的脚上。

---------------------------------------[8] 机会比生命更宝贵（4）

第二天早上。

西罗纳一脸疲惫地前往图书馆。因为昨晚发生的事情，我根本无法入睡。 

我心烦意乱，分类过程进展得不太快。西罗纳觉得这不应该发生，努力恢复平静。 

害怕并不能解决问题。我必须制定一个月的计划。首先，这是一项家庭调查。 

一家之主比肖夫有三个儿子和一个女儿，大儿子是一名六级剑士，二儿子雷是一位剑术天才，毫无疑问他迟早会追随哥哥的脚步。

莲的姐姐也很有才华，但因为是女人而放弃了剑，目前在皇宫里担任钢琴师。

一一考虑之后，最后，唯独莱恩没能脱颖而出。一家之主甚至给他安排了一位专职老师，但只有报道称他没有天赋。

“哈，我做了一些无意义的事。 “你只会被击中，就像你被击中的方式一样。”莱恩一生都在与自己的兄弟们进行比较，所以他对西罗涅的雷霆感到愤怒也是理所当然的。看来，并不是所有的贵族都是出类拔萃的。

“现在发生什么事了？ “这确实是一个大问题。”

了解完情况后，我又糊涂了。莱恩扔出的真剑原封不动地留在桌子下面。 

看了好一会的希罗妮终于像是做出了决定，起身往书房走去。

不管有没有打架，最好还是做好准备。生活在山里，我对自己的体力很有信心，所以如果我懂得保护自己，也许就能保住性命。决定暂时封存史书。而是把所有与剑术有关的书籍都拿走了。 

有《剑谱》之类的技术书籍，也有《什么是剑？》、《只有人类害怕剑》之类的哲学书籍。还有《虚张声势致胜》、《活下来的就是强者》等实用书籍。

西罗涅打开了一本书，书名简单明了：《剑法》。其中包含了剑的起源历史和剑术的整体内容。

对于西罗妮这个有抱负的巫师来说，看到这些内容很有趣。如果说巫师有精神领域，那么剑客就有一种叫做图式的东西。 

图式是虚拟的身体和人体的图解。每个人都有自己的身体形象，这幅画就是这一点的极端体现。据说图式大师非常了解自己的身体，因此他们甚至可以参与单个细胞的运作。

读到这里的西罗纳意识到这个图式是精神区的对称版本。

巫师抹掉了我并同化了这个世界，但检察官却更加执着地挖掘我的存在。

Sirone自己也做了一个实验。 

当我感觉到我的大脑进入精神区域时，我想象出了一个虚拟版本的自己。到目前为止这很容易。

但虚体漆黑如影，根本无法看清里面。

“如果你除去这整个黑暗的面纱，它就变成了一种图式。 “这真是太神奇了。”

西罗涅再次拿起了书。书中写道，每个家庭学习图式的方法不同，需要加强的领域也不同。

虽然有些家庭通过心理训练获得了图式，但也有些家庭使用了将身体推向极限的方法。 有的家族用图式来强化力量，有的用图式来强化速度，有的用图式来强化神经系统。

西罗妮想起了四年前他在巷子里遇见的那个红发女孩。当时我急着逃跑，但回过头来想，她的动作根本就不是人的动作。

‘那个孩子已经掌握了图式。他和我年纪差不多。 “这确实是一个令人难以置信的天赋。”

现在不是仅仅欣赏的时候。西罗涅合上书，陷入了沉思。无论如何，即使是瑞安也无法掌握这个模式。然而，我自己尝试却遇到了问题。

正如灵域不是魔法一样，图式也不是剑术。正如知识对于巫师来说很重要一样，强壮的身体对于剑士来说也很重要。这是因为，如果身体不支持的话，即使使用图式，强化的范围也会受到限制。“我已经有一个精神区了。 “与其学习相互冲突的概念，不如通过剑术更快地找到解决方案。”

我需要在一个月内找到可以挽救我生命的东西。 

西罗纳拿出一本初级剑术教科书，翻开了第一页。我突然开始学习剑术，但因为生命攸关，我的注意力比以往任何时候都高。

** **

“啊啊啊！ “啊啊啊！”宏伟的表演厅里尘土飞扬。那是莱恩的两条腿所产生的烟雾。我的心感觉要爆炸了。因为空气无法进入，胃里的东西开始反流。

“哇！ “哇！”

我中午吃的东西都进了食道。当瑞安呕吐时，他就让它发生了。他只关心自己的两条腿。

“一百圈！通过！”

风筝剑客大声喝道。蕾哈娜今天换装后的样子再漂亮不过了。“这破纪录了！但到底是怎么回事呢？ “你有乖乖的完成所有的训练吗？”

“拉屎！ “这是什么训练？”

“什么人？”

凯特抬起困惑的眼睛。一段时间以来，我第一次试图称赞他，但他却一直抱怨，说我改不了他的坏习惯。

但今天的抱怨与其他时候不同。“你还这么站着！ “主人，难道没有更强的东西吗？”

“呼？”

凯特颇为惊讶。瑞安已经很久没有这么火了。自从两年前我在奥让特·莱的天才面前鞠躬以来，这感觉像是第一次。

“你… …… “发生了什么？”

双手撑在膝盖上的莲抬起头，汗水涌出。“没有那样的事。”

凯特不相信。弟子的眼中一定闪烁着幻影，惊恐地注视着前方。

“这次也是莱吗？”

不管我怎么想，能把莲弄成这样的人，也只有家里的二公子了。他是不是又做了什么事情？但什么？ Rai不是已经掌握了模式吗？

我想这并不重要。因为他的弟子是Lian，不是Rai。而现在，这名弟子就处于一种愿意伸出脖子为他做饭，想吃多少就吃多少的境地。“晚安！今天就好好死吧！就算你真的死了，我也负不起责任！”

“你想要多少就多少！”

连连续击打出比长剑重一倍的铁棍。如果你无法通过洞察力来认识这个图式，唯一的方法就是将你的身体推向极限并强迫它去寻找它。

“塔哈！塔哈！塔哈！”

凯特满意地看着Lian不断地进行垂直切割。但随着时间的流逝，他的表情也变得凝重起来。当他终于意识到的时候，他睁开了眼睛，拔腿就跑。“你这个疯子！停止！然后肌肉就会爆炸！”

“还没爆炸呢！”

凯特停止奔跑，看着他的学生。瑞安咬紧牙关，挥动接力棒，泪水夺眶而出。

“该死的！为什么我的肌肉没有弹起来？为什么我的手臂没有断？你可以做更多！事情还没有结束！ “我还没说完呢！”

凯特的眼里也涌出了泪水。他是一位和他的学生一样怨恨的老师。为什么不起作用？我正在将我的身体推向极限，那么为什么我不能打开我的模式呢？凯特用粗壮的手臂擦去泪水。不应该是这样的。如果老师起了疑心，弟子莲该怎么办？

凯特用手掌接住了莱恩划破空气的铁棍。当他拍了老师的手时，莲这次不能再固执了，不再动了。

“莲，这样就够了。 “今天就这样吧。”

莲的疯狂在温情的声音下消失了。怀里的感觉早已消失。连球杆已经掉在了地上，连也没有意识到，他低着头开口说道。

“谢谢。” 凯特把一条冰毛巾放在瑞安的肩膀上。看他的骨头没有受损，我不能否认他天生坚强。 

莲坐在训练场的小山上，凝视着远处的群山。治疗结束后，凯特坐在我旁边。

“你在想什么？”

“我觉得我快要因手臂疼痛而死了。”

凯特的嘴角浮现出一抹微笑。“莲。 “我在给一家之主的报告中从来没有提到过你的才华。”

“切，谁说了什么？”

“但我认为我有天赋。人才不仅仅是快速完成某件事。尽管无法实现目标，但仍要接受挑战。 “这也可以称为天赋。”

“没必要安慰我。 “话虽好听，但说白了，我没有什么天赋，所以我就尽力了。”

“真的是这样吗？天才知道自己是天才。因此，他清楚地意识到自己能做什么。你有没有想过？“出色地。 “我很清楚什么是我不能做的。”

“好的。这就是为什么你不是天才。”

莲一脸疑惑地回头看着凯特。这不像是在火上浇油，但他是一位让我在手臂酸痛的情况下仍感到恶心的老师。

“别说了。 “因为我知道的够多了。”

当莉安撅起嘴唇时，凯特笑了。“但是，没错，莲。你知道天才最害怕什么吗？这只是努力。因为付出努力最终意味着你没有得到它。你是否因为没有天赋而努力？不客气。 “这个世界上，只有那些努力的人，才能做出努力。”

凯特抓住莲的肩膀，轻轻地将她推了进去。

“天才都怕你。因为你有能力实现你没有的目标。 “努力的人是天才的天敌。”

天才的天敌。

瑞安喜欢这个。就算是安慰一个穷学生也无所谓。是的，我只是没有。如果一开始就没有，那就努力去得到吧。莲攥紧了拳头。我打算把所有的钱都投入到剩下的一个月里。

** **

西罗纳清楚地知道自己的能力。 

他甚至不关心图式而寻求其他方法，这也表明他有着与里安完全相反的倾向。

尽管如此，人才还是会寻找最有效地到达目的地的最短路线。西罗纳抛开了杂七杂八的技巧，只钻研剑术的基础。一个月的时间很快就过去了。 

向手臂方向切割，向手臂方向格挡。能够圆满完成这两件事的西罗妮，完成了她的训练。 

最后，他问了一个暗示他所学到的问题。

“什么是剑术？”

以杀死生命为目的而发生的动力学的整体。它也是一种区分生与死的高级心理学。西罗纳假装成虚拟的莉安，举起剑瞄准。敌人可能从各个可以想象的角度移动。 

但这只是一个谎言。只有砍向他的剑才是真实的。

西罗纳用想象来应对假想敌。他的剑如幻境般伸展，镇压八方。当另一次合并发生时，它分散成数十个分支机构。

“这不是数数的问题。 “我从整体上感受到了这一点。”

如果只见树木，就看不到森林。品味一切的可能性。这就是洞察力。但说起来容易做起来难。随着各种图案像分形一样散开，我变得越来越痴迷于攻击特定区域。

‘如果你做不到也没关系。让我们考虑一下。

西罗涅渐渐有了动力，到了某个时刻，他彻底放下了自己的念头。各种可能性开始被吸入无限的空白之中。

“嗯？ “嗯？”

西罗涅用惊讶的目光看着这个世界。没有尽头。整个世界都充满了他和莲的剑。 由于无法承受的巨大力量，西罗纳丢下了剑，跌倒了。

“哈哈，哈哈哈。”

空洞的笑声。就像魔法一样，剑是无限的。那是一剑衍生出无限世界的体验。

“检察官选择了这条道路。”

你不也走在魔法的无限之路吗？那种不为人知的亲情感让我感觉很好。‘妈妈，爸爸，对不起。 “我可能无法回家。”

没有遗憾。瑞安也是如此。当我临近生死的转折点时，我有幸能够看到一个真正美好世界的一面。

临近午夜时分，图书馆外响起了铃声。

蕾哈娜试图拥有她无法拥有的东西。雪音已经完成了她能做的一切。距离两个镜像对称男孩之间的冲突只剩下一个小时了。

---------------------------------------[9] 机会比生命更宝贵（5）

大妍铠甲。

西罗纳准时到达。瑞安先来了，正在等待。

就好像战斗已经开始了。两个人远远地看着对方，没有靠近。

“我们开始吧。”莉安选择的武器是和西罗涅一样的长剑。 

奥金特的剑术以凶残刺激的剑术为傲，比起长剑，更适合使用大剑。

不过，那只是在架构可用的情况下，所以他没有考虑西罗纳，而是选择了定制武器。

西罗纳的姿势和初级剑术中的姿势一样。虽然只是一个简单的动作，但莱恩却可以看出，重心比之前保持得更妥当了。

'真的… …… “这可能吗？”Lian在Sirone再次见到了Rai。我突然想到了这个想法。那小子未必真的学过剑法。

‘但是你怎么能保持冷静呢？ “你不怕死吗？”

练了16年剑法的莲也很怕死。因此，这是通过挑战身体极限来增强信心。

另一方面，西罗纳却没有莉安那样的勇气。他是一个热爱和平、厌恶战斗的食草动物。 

然而，智能始终追求最高效率。西罗涅将对真剑的恐惧分析为这场对抗中最危险的因素，努力寻找解决办法，终于得到了答案。 如果你无法克服恐惧，那就理解它吧。

在剑哲学中，这被称为“跳崖”。任何人都可以跳下悬崖。只要你不记得你将要死的事实。

例如，世界上有些人不会感到恐惧。权势人物、商人、罪犯等各种职业，但他们的共同点就是不会提前想象结果。

连环杀手只追求一时的快感，被捕后不会考虑死亡。即使叛乱分子破门而入，独裁者也能享受悠闲的晚餐。对于他们来说，未来只是0.1秒都不存在的幻觉。

Sirone 想象自己站在悬崖边上。然后他将右脚放在空中，左脚也跟着抬起。西罗纳没有倒下。如果不是想象未来，悬崖的外面就快要塌下来了。

‘直到你倒下，你才算倒下。 “直到你死之前你都没有死。”

智慧有时比勇气更可怕的原因是它了解危险的本质。 

另外，西罗涅的心灵冻结，也让灵域的稳定性大幅提升。

“干达啊啊！”西罗涅一进入精神区，里安就接近了。

希罗涅的眼前似乎闪过一道光芒。这绝对是与登山者的斧砍不同层次的刺激剑法。

但西罗纳也有精神区。 

他以联觉感知能力清楚的感应到了剑的轨迹，于是瞪大了眼睛，躲开了这一击。

莲的表情变得尴尬起来。对于初学者来说，想要亲眼看到真言的动作是绝对不可能的。但剑技也是无穷无尽的。肯定有西罗纳无法预测的方面。当刀锋切入西罗涅的胸口时，精神领域一阵颤抖。

西罗涅的心沉了下去。如果事情再这样发展下去，你就会束手无策。

然而，莱恩接下来的攻击却比预想的更加极端。多亏了这一点，西罗涅才得以纵身一跃而死。

“为什么要发动这样的袭击？”

您所要做的就是以最短的距离切割侧面，而无需使用太大的力量。然而，莱恩似乎没有注意到西罗涅的晃动，而是以大招迎战。“难道我对剑法的领悟比想象的要少？”

西罗纳的想法是正确的。缺乏洞察力的莱恩，虽然剑术本身很熟练，但对剑术本质的理解却有限。

Sirone降低了Lian的技能。让敌人太强大而放弃反击的可能性是愚蠢的事情。为了胜利，我别无选择，只能冒险。

随着西罗涅的反击开始，死亡的紧张感愈加强烈，莉安的体力也在迅速消耗。随着数十笔金额的不断增加，莱恩惊呆了。

'拉屎！这不可能发生！ “这不可能发生！”对手使用的唯一技术是基本切割。然而，却很难阻止。我只是针对那些无法被阻挡的部分。

突然，我的脑海中浮现出雷的脸。两年前的一场战斗中，我哥哥仅用一只手就击败了瑞安。莱伊的脸，嘴角狡黠地冷笑，至今仍清晰地浮现在我的脑海里。

“别开玩笑了！ “我要成为世界第一的剑豪！”

莱恩攻击得越猛烈，西罗涅就越感到困惑。这个男孩到底是什么？你不想赢吗？你为何固执？你有想过吗？

'呃？ “嗯？”西罗纳逐渐意识到自己正在被排挤。在某些时候，对手的动作没有被解读。莱恩满怀信心地挥舞着剑，开始以一种难以预料的艰难方式接近西罗涅。

“我不会输的！ “我一定会超越的！”

莱恩乘胜追击西罗纳。西罗涅的体力迅速消耗殆尽。虽然到目前为止我们的体力分配效率很高，但无论如何还是有绝对的差别。我感觉剑越来越重了。

“这就是结局了！”

垂下长剑向前跑去的莱安，仿佛将西罗涅的下巴劈开一般击中。西罗纳也全力挥剑。铿锵一声，一柄剑冲天而起，插在了训练场的另一边。

一片寂静。

两人齐齐吐出一口浊气，对视一眼。

莲缓缓垂下目光，低头看去。我看到西罗涅的剑瞄准了我的太阳神经丛。 

就在两剑相撞之前，西罗涅手腕如旋风般一挥，将莲的剑从下方举了起来。由于惯性和冲击力，莲失去了体力，最终失去了握剑的能力。这不是我有信心尝试过的技术。只是对剑法的理解不同而已。他冒险了，因为他认为只有真正能伤害到他的攻击才是真正的。

西罗纳并没有放松。我想立刻躺下，但我又无法放弃我辛辛苦苦挽救的生命。

“嘿嘿，我输了。”

瑞安冷静地承认失败。

“啊，我输了。 “我输了。”莱恩沮丧地挠着头，但毒已经消失了。我训练到了自己的极限，并尽我所能地战斗。正因如此，才没有留下遗憾。

“你赢了。 “我输了，就算杀了你，我也无话可说。”

这并不是一句幼稚的话。但西罗纳对此更加不满。没有铁也能这样吗？

“你在开玩笑吧？”

“什么？”“你以为我杀了你，我就能活下去吗？ “你居然说这种废话。”

“我！这有什么关系呢？ “你会对一个你冒着生命危险的人说这句话吗？”

“只有你才会冒着生命危险！我只是为了生存而奋斗！ “这种荒唐的对峙根本就没有道理，你有可能因为一开始就不想训练而隐瞒了一些事情吗？”

莲很尴尬。男人在吵架后说一些激烈而沉重的台词，即使不温暖，这不是很正常吗？

然而，这一切都将被男性的唠叨所吞噬。“嘿，伙计！罪孽归咎于谁？因为你的行为太粗鲁了！就算是第一次见面，这种情况下产生忠诚度也是很正常的啊！”

“听起来像是忠诚！” 

“这是什么，伙计？”

西罗纳泪流满面。一个月来，我全神贯注于眼前的问题，无暇思考其他事情，但一旦结束，我就无法控制自己的愤怒。

“这就是忠诚？你有没有想过，一个管家在当家公子和剑客之间所承受的压力？ “你明知如此，还问我这个吗？”“啊？这是正确的... …… ”。

莲眨了眨眼睛。对于每天都在挨打中学习的莱恩来说，西罗涅的唠叨是一种陌生的攻击。

“如果你真是个忠义之人，就该羞于给区区管家连累，亲自出面去找剑士导师。 “这不是一件很酷而且忠诚的事情吗？”

莲沉默了良久。西罗涅从他反复舔嘴唇的样子就看出了他的性格。 

我不是那种会编造事情的人。 因为我没什么可说的，所以我什么也没说。 

但西罗纳更不喜欢这样，也放弃了唠叨，坐了下来。

“哈，我真的差点死了。”

莱恩仔细地看着正在生闷气的西罗妮。那个连死亡的恐惧都战胜了、逼迫自己的最强对手已经消失了，看起来就像一个小孩子坐在那里。

会是谁呢？很明显，他是一个天才。但他不是莱。与哥哥单手击剑并扔砒霜不同，少年用全身来对付他。“你叫什么名字？”

西罗涅抬起头。当我坐下来一看时，莲似乎更大了。

“这是阿丽亚娜·西罗纳。”

“我是连奥正。”

贵族和平民大声喊叫固然有趣，但更荒唐的是这个。你真以为你不知道家里最小的儿子叫什么名字吗？莉安没有理会西罗妮阴沉的表情，就走开了。西罗涅的头抬得更高了。莱恩突然伸出一只锅盖大小的手，沉声说道。

“我们做朋友吧。如何？”

迈向梦想的第一步（一）

加入奥让家族已经一年了。 

Sirone 17 岁了，大图书馆里有 7000 多本书失踪。 如此惊人的工作速度，让特穆兰哑口无言，但西罗涅已经预料到了。随着分类书籍数量的减少，效率自然会提高。

在他看来，世界上的一切似乎都在加速，而不是匀速。尽管起步很慢，但如果我继续努力，不放弃，我就能比预期更快地达到目标。

850本历史书的目标只剩下200本左右。平均每天的阅读量超过三本书，短短几个月，我梦寐以求的知识脊梁就完成了。

此外，他还体验过剑术，了解了恐惧的本质。正因为如此，我们才能够大幅提高精神区的耐久度。 

就这样，他度过的这一年是硕果累累、受益匪浅的。但没有任何好处可以与西罗纳结识的第一个真正的朋友相比。

“有很多书。 “你认为我的家人读过所有这些吗？”

坐在地上的莲看着书本，嘀咕道。当西罗纳开始约会时，瑞安变得非常深情和迷人。该说他是世家最年轻的成员吗？

西罗恩一边说，一边在梯子上整理书本。

“当然。 “老太太和小主人经常去图书馆。”“天哪，聪明人会很好。 “我知道如何做很多事情。”

当莉安扔掉正在读的书时，西罗纳从梯子上下来，把书捡起来，开始唠叨她。

“别不小心扔掉。 “只要损坏一本，我就会死。”

“我也不喜欢这样。书比人的生命更重要，这有道理吗？ “就算你烧毁了图书馆，我也会保护你，所以你放心。”

“如果你保持安静，这种事永远不会发生，所以请小心。”西罗妮的嘴里从来没有说过一个陌生的词。坚定、严格，但不冷酷。莱恩就是这么喜欢西罗纳。

“很高兴和你在一起，但被困在图书馆让我感到沮丧。”

“你到底为什么要在这里自杀？ “那训练呢？”

“只是基础训练。 “我说我想去图书馆学习。”

西罗涅浑身颤抖。“那你在做什么，要赶紧学习？”

“我很无聊！我很无聊！我很无聊！”

连胳膊和腿都在颤抖，就像个傻子一样。 

西罗纳像是无视他一样转过身去，走向自己的办公桌。我并不特别担心莲的懒惰。如果说他是水，那么瑞安就是火。火一旦着火，就会不受控制地蔓延。

---------------------------------------[10]迈向梦想的第一步（2）

拿走了历史书的西罗纳又开始唠叨了。

“站起来，拿你的书。 “学习。”

“哎呀，这几天的训练可真辛苦啊。”

将莲送到书房后，西罗涅坐下来，打开了一本历史书。最近，现场工作比文书工作完成得更快，所以我有相当多的空闲时间。当我开始专心看书时，书页翻得很快。 

左上、左下、右上、右下。只需四眼即可完成两页内容。而且，在读完整本书之前，节奏很少被打破。

这意味着头脑中所包含的知识范畴超出了书本范畴。如果我读了650本历史书，剩下的200本我就可以像喝水一样消化掉。

「喂，雪隆。 “我在这里找到一本有趣的书。”

莲走近，挥舞着一本书。然而我很快就发现西罗涅翻书的速度快得惊人，甚至不敢碰他。例如，有一次我翻一页需要10多个小时。明明是在看书，可睁开眼睛的时候，已经是早上了。坐在西罗妮旁边的里安打开了他带来的书。他发现的那本有趣的书就是这个书名。

督察VS巫师。

“介绍。您可能至少问过这个问题一次。 “如果剑士和巫师对决，谁会获胜？”

当瑞安大声朗读时，西罗涅翻页的手势停了下来。对于有抱负的巫师来说，这是让他们竖起耳朵的信息。

“我走遍了世界各地来寻找答案。即使是现在，当我闭上眼睛时，我仍能感觉到一丝光芒。阿尔图斯纳山脉，海拔6000米。有一种肉食树，吃山鸟…… …… ”。瑞安合上书。

“真无聊。”

“什么？ “我玩得很开心！”

莉安对西罗涅的叫喊感到惊讶，摇了摇肩膀。他似乎假装不感兴趣，像狐狸一样竖起耳朵。

“有什么好玩的？ “没有照片，也没有提到剑术。”“你连一页都没看就说这种话吗？”

“作家必须为读者着想。 “开头很有趣，结尾很感人。”

“这不是小说。把书给我。那么谁会赢呢？”

“如果有人赢了怎么办？你会说巫师和剑客疯了，互相争吵吗？ “形势有利，你就冲进去；形势不利，你就逃跑。”

西罗涅打开了《剑士VS魔法师》的中间部分，翻阅着每一页。“有时候你别无选择，只能战斗。 “如果发生这种情况，谁会赢？”

“嗯，没关系。如果你做一个粗略的预测...... …… ”。

“当然是检察官赢了。”

书架外传来尖锐的声音。紧接着，一名面容冰冷的男子出现了。虽然没有莲那么块头大，但是个子却高很多，四肢又细又长。

那是奥让特·莱伊，奥让特家族的次子。虽然是兄弟，但是气息和外貌都与莲截然不同。首先，头发是漆黑的。 

奥让家族有两种未稀释的血统：蓝发和黑发。 

一家之主比绍夫、长子和二儿子继承了黑发，浅色头发则传给了二女儿和最小的孩子莲。 

另外，里安的祖父是国家三级检察官，也是贵族血统。

当然，家庭成员之间有着紧密的联系。 然而，有趣的是，有时人们会根据血统分成不同的阵营。谁的血统优越取决于世代，但这一次，可以追溯到比肖夫和拉伊的黑发成为了趋势。

“啊！你好。”

西罗涅连忙低下了头。家里没有人知道他和莲是朋友。如果我刚才听到这段对话，我还不会生气。

“检察官赢了？你怎么能确定？ “因为你哥哥是检察官？”

连也知道这一点，所以他用讽刺的语气试图让莱保持清醒。“有必要加上确定性这样宏大的词吗？ “这是只要知道各个大陆的巫师和剑士的立场就可以揭示的事实。”

幸运的是，Rai似乎并不关心他和Lian的关系，但他也不能放心。这是我每次去图书馆都会有的感觉，但他是一个很难读懂思想的人。

“无论你的立场是什么，这都是一场比赛。就算是上战场也不会说出这样的话吧？走开吧，因为我比你高。 “像这样。”

连爽朗地笑起来，就像刚刚被打了一拳一样。

但莱根本不在乎，用冷漠的目光回头看着西罗纳。“孩子，你觉得怎么样？”

“唔… ……假设是最高等级的话，魔法的威力足以对剑士造成致命伤。不过，剑士的身体能力非常出色，如果先攻击再使用魔法的话…… …… ”。

“不，你错了。 “巫师无法打败剑士。”

西罗纳泪流满面。虽然他还只是一个想成为巫师的人，但成为一名巫师是他的梦想。知道自己的梦想绝对不如其他东西是令人不快的。

当他的朋友被忽视时，愤怒的瑞安进行了反击。“兄弟，你胡说什么啊？ “你认为你是检察官的某种代表吗？”

莱扬起了眉毛。那是砒霜，连对此深恶痛绝。

“作为一名检察官的自豪感不是任何人都能获得的。但巫师的知识是可以用金钱买到的。”

莱的话语中充满了骨头。事实上，检察官有办法消除魔法。 

那是一件名为‘反魔法’的神器。反魔法会产生一种特殊的波动，扰乱巫师的精神区域。如果精神领域受到动摇，魔法的威力必然会大幅下降。

反魔法物品被加工成水晶球的形状并安装在盔甲、盾牌或剑上。因为需要散发魔波的龙心，所以极品神器的价格昂贵，连正派的贵族都买不起。

而且，装备10件神器，效率10%，并不意味着100%防御魔法。

因为波动会产生共鸣，即使反魔法波动中加入新的波动，也必然会出现重叠。 

到最后，装备的神器越多，效率就越低，关键是压制多少。现存最好的神器是大法师雅克拉创造的‘五神铠甲’。神器嵌入头盔、盔甲、手套、靴子和盾牌中，每件的单一最大效率为 20%。

据研究，穿上整套新将铠甲时，威慑力高达65%。对于巫师来说，魔力削弱65%就如同被束缚了手脚。

另一件让我困扰的事情就是‘灵精’。本质有四种，在自然界中含量极少：火、水、风、土，装备后不仅可以发动魔法，还可以完全封锁相应的属性。

迄今为止，全世界所揭示的精华数量为17种——2种火、3种水、5种风和7种土——一种的价值超过了一个小王国的预算。

西罗纳想象了一下。什么样的法师能够对付身着五神铠甲、手持宝剑、拥有四元精华的架构师？当然，这只是理论上可能的。阿神将套装散落在世界各地，来历不明，甚至除了国家层面之外，都无法获得灵元。

装备多个反魔法装置也是个问题。就连波动方程大师雅克拉（Yakra）也花了 10 年时间来调整阿辛江的盔甲套装。

如果你笨拙地添加反魔法，很容易最终只是赚钱。如果波形、共振频率、魔力的相互作用没有融合，效率就不会提高。

贵族的反魔法提升1%就会损失一半的财富，这可不是开玩笑。

检察官的困境从这里开始。比起投入巨资来增加反魔法，带一个学过反魔法的巫师要便宜得多。赖伊的话中隐含着这一点。巫师只是剑士的下属。他还说了这样一句话：他们说巫师的知识可以用金钱买到。

开发出反魔法作为神器的人不是剑士，而是巫师。目前众多巫师正在研究龙系魔法对灵域的影响。这是因为，如果你取得成果，你就能获得巨大的财富和名誉。

莱指出了一个以魔法为生的巫师研究削弱魔法的方法的讽刺。据说，一个被金钱出卖的巫师是无法打败检察官的。

“如何？看来你很喜欢书。如果是魔法，用反魔法挡住就可以了。但检察官的身体却不同。 “我们的身体能力只能通过痛苦来获得。”

西罗涅听懂了莱伊的话。不过，我并不同意他的想法。“这就是巫师。”

“什么？”

当西罗纳温顺地承认这一点时，莱伊感到困惑。对于一个喜欢魔法的男孩来说，感到不安是理所当然的。

“巫师是执着追求万物和谐的人。因此，如果我们研究压制魔法的方法，也就不足为奇了。他们关心的不是他们是否赢得这场战斗，而是他们是否知道。因此，文物也是无国界智能的产物。 “同时，我认为说你可以击败巫师的前提从一开始就是错误的。”

Rai不像Lian那么诚实。他是那种只要有能力，就会用任何逻辑去战胜对手的人。 但他之所以咬紧牙关，是因为他找不到任何反驳西罗涅逻辑的东西。

莲努力忍住笑声。总是一副无所不知的样子的哥哥被西罗涅的话弄得目瞪口呆，我高兴极了。

‘普哈哈哈哈！太丑了。 “我朋友的演讲很精彩，对吧？”

随着时间的流逝，莱伊的表情变得扭曲起来。他的眉头紧皱，太阳穴上出现了鲜血。但这并没有阻止一个意想不到的想法浮现在脑海中。

“理想与现实不同。 “无论你的意图是什么，都无法改变你无法赢得战斗的事实。”莱冷冷地转身离开了图书馆。看到这一幕，里安捂住了嘴，脸上露出了笑容。

‘这和现实不一样？这就是你说的只是做事的意思吗？呃，你闻起来像个白痴。快点走吧。 “快点走开。”

然后，当图书馆的门关上的时候，我忍不住笑了起来。

“呼哈哈哈！西罗纳，你是最棒的！ “我还是第一次见你露出这样的表情！”

即使莉安拥抱了西罗妮，像玩偶一样摇晃着她，西罗妮的视线仍然没有离开莱伊的去处。剑士与巫师。 

Lian带来的一本书给Sirone带来了很多话题。或许，正如赖所说，现实可能有所不同。 

但西罗纳相信。

巫师那种连自己的弱点都毫不犹豫地放在测试台上的精神，就是这个世界存在智慧的原因。

** **大图书馆里冷得让人感觉到寒意。知识密不可分的书架空空荡荡，照得如白昼般的夜灯也熄灭了。 

一缕金色的阳光从四楼的窗户倾泻进来，印在地板上。西罗涅沐浴着阳光翻着书页。

一页，一页。最后…… ……最后一页完成，封面合上。 

西罗妮抚摸着红橙色封面的背面。翻一本书很容易。然而，翻阅数百页，最后翻开这一页，却不是任何人都能做到的。

历史850卷。 西罗涅读完了大图书馆里所有的历史书籍。

'结束了。这是我知识的支柱。

天气很温暖。感觉就像光芒正在升起。 

西罗涅能够理解世界。尽管他是猎人的儿子，但无论与哪个贵族交谈，他都可以毫无问题地谈论世界。

这是选择和专注的结果。天赋只是指明了一个有效的方向，任何人都可以通过阅读850本历史书来认识自己的立场。图书馆搬迁工作也经过一年零六个月的主体施工完成。你可以随时回家，不再担心家人去世。 

感觉就像一场梦。很多事情都像梦一样从我的脑海里闪过。

---------------------------------------[11]迈向梦想的第一步（3）

「喂，雪隆。你还在吗？ “你说工作已经完成了？”

瑞安打开门，对着扬起的灰尘清了清嗓子。西罗纳以平静的微笑欢迎了他的朋友。

“什么、这个表情是什么意思？ “有什么好？”

莲对她朋友不寻常的外表感到困惑。然而，西罗涅接下来的话更加让人震惊。“莲，请带我参观一下你的房子。”

“啊？什么？”

莲睁开了眼睛。忠实于自己的原则，连愚蠢的错误都不会犯的西罗内，突然让我带他参观房子。

然而，当我发现西罗妮旁边放着一本书时，我意识到了一些事情。  

“你… …… “你做到了？”“哈。 “没有什么可读的了，至少在这个图书馆里没有。”

没有什么可读的了。 

虽然雷恩不喜欢书，但他能感觉到这句话有多么酷。 

这一刻，西罗涅就像是智慧的化身。就连从窗户照进来的阳光也似乎在祝福西罗妮。

“哈哈哈！你真的做到了吗？你这个混蛋！ “你真是太棒了，伙计！”瑞恩对此很高兴，就好像这是他自己的作品一样。当然，是以检察官自己的极端方式。抱着希罗涅，晃悠了一会后，他似乎想到了一个好主意，打了个响指。

“好的！如果你想来我家，我随时欢迎你！效果很好。 “我准备了一份非常酷的礼物来纪念你的学业结束。”

“突然送什么礼物？ “我不需要。”

“总之，跟我来吧。你真的会喜欢它，对吗？普哈哈哈哈！”

西罗涅很着急。奇怪的是你刚知道这本书就准备了一份礼物。而且，看起来眼睛下面笑纹凸出来的礼物肯定不是我想要的礼物。当我第一次近距离看到这座豪宅时，它的规模令人难以置信。我明白为什么古人选择巨大的建筑来表达他们神的神圣。

“莲，我们悄悄进去吧。 “如果你的家人知道了你会怎么办？”

“你担心什么？反正合同已经结束了不是吗？而且，全家人都出去了。啊，在这里。快点快点！”

莲带她去的地方，是一间散发着芳香气味的女人房间。阳台窗户上拉着粉色的窗帘，还摆放着钢琴等乐器。

“一会儿！这是你姐姐的房间吧？快点出来吧！ “如果我们进去怎么办？”“咯咯咯。”请稍等一下。 “它一定就在这附近的某个地方。”

莲漫不经心地开关着梳妆台，就像进了自己的房间一样。他一边在最下面的架子上翻找，一边捡起一样东西，高兴地扔给了西罗纳。

“我找到了！ “现在，西罗纳，这是一份礼物！”

西罗纳的脸上覆盖着某种芬芳而柔软的东西。当我双手捧着它展开时，原来是一块可爱的小布。 

西罗涅脸色涨红，一脸困惑。从形状和尺寸来看，这显然是姐姐的内衣。“嘿！你疯了？ “你为什么要扔这个给我！”

“呼哈哈哈！看看你的脸有多红。你现在也17岁了。只要大胆地搭配你的内裤即可。 “这就是为什么我哥哥把它作为礼物送给我。”

“嘈杂！你怎么敢看内裤！赶紧收回去！”

“呃？我很兴奋。西罗妮终于兴奋起来了！”

莲捂着肚脐，跺着脚。其实我很想取笑他，但也有百分之十的时间担心。 忍受了一年零六个月的图书馆禁闭，我的皮肤苍白，脸庞依然没有失去年轻的样子。

Sirone 非常渴望学习。偶尔用一下休克疗法来唤醒你心中的那个人也不错。

但这对西罗纳不起作用。归还内裤后，西罗纳叹了口气，继续对我唠叨。

“你什么时候才能长大？搞这样的恶作剧。不是别人，是我妹妹。赶紧把它放回去。 “如果你被抓住了，你打算怎么办？”

“他是一名宫廷乐师，所以一年只来一两次。无论如何也不可能被抓住。但你真的不打算拥有它吗？ “不知道以后会不会后悔。”“跟着你是我一生最大的遗憾！快点解决吧。”

莲把内衣揉成一团，放进去，关上梳妆台。

“喂，那你会被抓到的，对吧？”

“到时候会有专门的女仆来处理。 “反正我不太兴奋，所以不好玩。”

“再有一次，我就和你断绝关系。”“哈哈哈！好的。这是一个笑话。不管怎样，我们去我的房间吧。”

瑞安的房间在走廊的尽头。他说，反正大部分房间都是空的，所以他选择了自己觉得舒服的房间来使用。

作为一名热衷剑客，房间里堆满了木剑，书架上放着剑术书籍。

不过专门的书籍并不多，大部分都是有关神剑的小说。

两个人坐在房间里聊着各种事情，闲下来就打起了牌。 每个玩家开始时的筹码数量相同，但游戏在 30 分钟内结束。这对瑞安来说是彻底的失败。

西罗涅一边问道，一边舀起薯片。

“再来一轮？”

“我不会！拉屎。 “这是一场赌博，可能只是运气，但我想我很倒霉。”

“看来你有一个习惯，当 A 进来时，你就把手移到外面。另外，有对子和无对子时的下注时间也不同。 “如果你知道这两件事，你就能赢。”莲一脸茫然，就像是被骗了一样。

“你到底是怎么找到这样的东西的？”

“观察出奇地容易。它是不可见的，因为我们事先假设它会发生并观察它。放下寻找它的想法并感受整个事情。到时候你就可以找到了。”

“嗯，不要执着于你想要得到的东西，对吧？ “也许这对寻找模式有帮助？”

“也许是这样？ “对我对灵域的认识影响很大。”莉安无数次重复了西罗涅的话。我觉得我知道一些我脑子里痒痒的事情，但我找不到重点。

是不是因为我想了很久？当我的身体变得疲倦时，我开始感到昏昏欲睡。伸了个懒腰的莱恩躺了下来说道。

“我没什么事可做，我们先睡一会儿吧。 “我早上走了一百圈，累死了。”

“那就睡一会儿吧。 “我会看书。”

“嗯嗯。”瑞恩一把头靠在上面，就睡着了。西罗纳看到朋友轻松自在的样子，哈哈大笑，拿出一本小说。我什至没有注意到时间是如何流逝的，我从读困难的历史书到读冒险故事。

一个小时后，瑞安还没有醒来，西罗涅合上书，打扫房间。太阳下​​山的时候，房子会变得吵闹，所以我想出去一下是个好主意。

当我走在走廊上时，我听到钢琴声。 

西罗妮大吃一惊，停下了脚步。对于只在山里长大的他来说，蕴藏着作曲家灵感的乐谱以一种神奇而别样的意义震撼着他的心。

声音是从莲姐姐的房间里传来的。西罗纳不知不觉地迈出了一步，第一次见到了莲的姐姐。脸庞洁白如晨露。一名蓝色长发如波浪般飘逸的女子正在弹奏钢​​琴。

那是奥让特·雷娜，奥让特家族的二女儿。

雷娜演奏的旋律确实是天籁之音。虽然他不是年龄最小的，但他的技艺得到了认可，19岁就进入了王室，所以西罗纳的评价并不过分。

火星正在逐渐积累。火星的速度。和变化。西罗涅的思绪随着蕾娜的指尖而移动，就像陷入旋律的牵线木偶一样。

直到表演结束后，西罗纳才意识到自己在哪里。是因为这段感情持续太久了吗？当我回过神来时，蕾娜已经回头挥手。 “你好？怎么样，我的钢琴奏鸣曲？”

我在书上读过，但这是我第一次用耳朵听到。西罗内不敢评价雷纳的表现。

“你可以过来看看。这是我第一次看到你的脸。 “你是这次进来的管家吗？”

“是的。我负责图书馆的分类工作。 “现在结束了。”

“啊哈！我听说过。你一定很聪明。 “并不是每个人都从事分类工作。”就因为他是艺术家吗？她的言行根本不具有权威性，而是一种体贴。 

西罗妮第一次羡慕莲有一个姐姐。然后我想起了我无意中犯下的卑鄙罪行。当我看到的景象与蕾娜的脸重合时，我感到脸颊发烫。

“啊！”

“怎么了？ “你的脸怎么了？”

“哦，不。”西罗妮动作有些尴尬地走进了房间。最完美的谎言就是连自己都欺骗。西罗涅催眠了他，让他说他什么也没看到，从而改变了话题。

“你是说这是乐谱？”

“啊？是的，没错。钢琴奏鸣曲第三乐章“在黑暗中”，施赖曼创作。你弹过钢琴吗？”

“不，从来没有。”

“好的？坐到这儿来。我来教你。 “这首歌并不难。”西罗纳很喜欢这个友善友善的女孩。当然，我傻眼了，因为我听莲说她是个脾气暴躁的女巫。

Sirone 弹奏第一个和弦，注意所教的指法。他再次断断续续地移动它，将其与第二和弦连接起来。

“哇！你的眼睛很快。 “这是我第一次演奏，所以视奏真的很好。”

演奏你第一次看到的音乐称为视奏。需要的是技术天赋而不是情感，可以肯定地说，视奏出色的人具有思维速度。

对于雷纳的夸奖，西罗纳感到很高兴。然而，他忘记了对雷娜的启发，转而爱上了钢琴。那是一种任何事情都无法阻止的好奇心。“对不起… …… ”。

“嗯？”

“你能再玩一次吗？”

那一刻，雷纳发现了西罗涅独特的气质。说艺术家喜欢才华，这是批评家编造的谎言。相反，艺术家热爱激情。 

“好的。那你就仔细听听吧。”雷娜再次演唱了《In the Dark》。即使在西罗纳这个外人看来，这次的表演也比第一次要细腻得多。这就是图式的力量。她的神经系统了解她的身体，比普通人敏感一倍。

表演结束后，雷娜转过头，脸上露出满意的表情。然而西罗涅却没有表情，只是陷入沉思，仿佛什么都没听到。

“我可以试试吗？”

“啊？ “呃，好吧。”

“虽然很难听，但也请理解。”“呵呵，当然了。 “每个人第一次这样做时都会这样做。”

西罗妮的双手轻轻地放到了键盘上。当我认为自己的姿势已经正确时，西罗涅的手指开始敲击琴键。

随着未知的音乐响起，雷娜尴尬地笑了笑。然而，当我进入中大调阶段时，我开始聆听，好像我意识到了什么。

‘这是什么，孩子？ “你到底想做什么？”

所有的音符都消失了。完全错误的。但令人惊讶的是... …… 。完全相似。

我无法真正解释它，但这是事实。西罗内显然不具备打出得分的技术能力。

但除了技术部分，他所做的一切都在模仿她，就好像他是雷娜一样。

这不是一场表演给别人看。这个孩子脑子里唯一的事情就是钢琴。

‘再多一点。 “再近一点。”Sirone 拼命地试图渗透到音乐领域。当我跟上节拍时，开发的速度太快了。以我的视奏能力，我无法发出正确的音符。 

凝聚成秒波动的浓度。恍惚般的心神开始被吸入精神域。

蕾娜咽了口口水。在不协和音之间，偶尔会插入愉快的和弦。

最后，在“嘟嘟嘟嘟”的高潮部分，长达1.7秒的表演与乐谱完美契合。 

雷纳感到一阵颤抖，停止了呼吸。西罗纳维持着这个状态，进入了最后的节奏。点出一级后，他双手抬起，雷霆般击出五级。然后，我以一生最大的热情，攻克了最后一个学位。

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

四分钟前延续下来的和声消散成七个音符，蔓延出无限余音。 

---------------------------------------[12]迈向梦想的第一步（4）

蕾娜茫然地看着呼吸粗重的西罗纳。由于这不是一场表演，所以我无法评价它的音调，但对本质的洞察却超出了想象。

‘这到底是谁？为什么这样的孩子会成为管家…… …… .’ 

“哎呀，有点吵啊！ “你这个恶魔！”

西罗纳和蕾娜同时看向走廊。“如果你在这里，擦擦脚然后去睡觉，或者至少唱一首摇篮曲！ “受到如此严厉的对待后，你会变得歇斯底里！”

卷曲的头发。眼神阴郁，半闭着。莲还处于半睡半醒的状态，她走进房间，抓着搓衣板般的腹肌。然后，当我看到坐在姐姐旁边的西罗纳时，我歪了歪头。

“嗯？雪音，你来这里做什么？”

“不，那边…… …… ”。

如果雷娜发现她和莲是朋友，那就大事了。不过，莱恩似乎没有想那么远，咕哝了一句什么，然后突然捂着肚子笑了起来。

“呼哈哈哈！你不敢相信吗？ “你是来拿这个的吗？”

西罗纳的脸因难以忍受的羞耻而变得炽热。如果雷娜知道莲犯下的罪行，她会如何看待自己？而且，她会受到多大的羞辱。

“不！ “我只是进来一会儿。”

“为什么不呢？恭喜你，西罗纳。 “你终于成为一个男人了。”瑞恩没有犹豫。当然，内衣对于家庭成员来说可能就像抹布一样微不足道。然而，对于处于接收端位置的西罗纳来说，却是难以承受的压力。

“什么？你们认识吗？”

“西罗纳？呃，我的朋友。”

“莲！ “你在说什么？”

“哈哈哈！你还好吗？ “那个女巫脾气虽然不好，但她根本不在乎这些。”真的是这样吗？

我知道她具有艺术性和开放的个性。但这是贵族与平民之间可能出现的最严重的情况。

“这个名字叫西罗纳。不用担心。如果瑞恩是朋友，那么他就是朋友。 “我虽然是个可怜弟弟，但我可不是一个跟人玩的孩子。”

西罗内没有提出怀疑。虽然站在受害者的角度可能会觉得不好，但雷纳实际上还是欣然接受了西罗涅的态度。因为真正的信任是在怀疑中萌芽的。

“但你很特别。 “你之前那首歌是怎么弹的？”“什么？是西罗纳打的吗？ “我以为我姐姐又歇斯底里了。”

西罗涅的眉头皱了起来。我不明白人们怎么会给这样一个漂亮又可爱的妹妹贴上女巫或歇斯底里的标签。

“莲，你为什么要骗我？ “他是一个善良、善良的人。”

“雪隆，你千万不能被骗了！这个女人是个女巫！ “也许有一天我会吃掉你！”

莉安抓住西罗纳的肩膀，摇晃着。连的表情太严肃了，根本不能当成玩笑。“呵呵，对不起。我的弟弟很不成熟。不过，有西罗纳这样的朋友，我还是感到很欣慰。 “他是个又可怜又丑的弟弟，你却好好照顾他。”

莲走到桌边倒了一些水。反正姐弟之间无论说什么，都不会被听到。

“哦，不。我是什么... …… ”。

蕾娜盯着羞涩地挠着头的雪音。虽然17岁的他已经长大了，但他确实是一个天真的孩子。

“呵呵，你真可爱。”“你要是这么可爱，我姐姐就收你了。”如果 Sirone 成为我的家人，那对我来说会很好。哈哈哈！”

西罗妮的脸因为里安的恶作剧而红了。不过，我之所以不难过，是因为我喜欢她，无论我是否知道。

“天啊！ “看来我们关系很亲密，甚至可以给他生个妹妹了。”

“你在说什么？当然，西罗纳就像兄弟一样，但我不介意把你这样的魔女送给任何人。相反，西罗纳就是个废物。”

「啊哈，是这样吗？」雷娜的身体飞了起来。轻松超过人高的跳跃力让西罗妮精神有些眩晕。 

雷娜落在莉安面前，用力拉扯弟弟的耳朵。

“哎哟！好痛！ “好痛！”

“我抓住你了，这个罪犯！”

“你是罪魁祸首！ “你在说什么？”“那个玩我内衣的家伙。 “那是你吗？”

“不！ “你为什么要责怪一个如此严厉的人！”

“你和西罗纳是二楼仅有的两个热血男人，而以我所见，西罗纳绝对不是那种人。所以只有你一个人。现在你承认了吗？ “你为什么对你姐姐的内衣感兴趣，你这么讨厌它？”

雷纳曾经是可以与莱伊相媲美的剑术大师。所以，集中在手指上的力量，确实是巨大的。 

莉安看着西罗涅，仿佛他已经被地狱之火浇灭了。事已至此，除了自取灭亡，别无他法。如果无论如何都要死的话，至少对一个人活下来不是有好处吗？“是的，我做到了！我的内裤用完了，所以我不得不穿上它们！你连内裤都不能给你妹妹！ “啊！”

雷娜毫不留情地揪着他的耳朵，大莲动弹不得，踮起脚尖。 

“你现在才这么说吗？ “如果你不举报，你的耳朵就会被扯掉。”

“杀，杀！ “我没什么可说的了！”

西罗纳焦躁不安。不管是谁负责，这件事都是我们共同犯下的，不能让莲独自受苦。“嗯，事实上，我就是这么做的。”

「雪隆，不！你不知道这个魔女有多可怕！ “快逃！”

“这件事发生是因为瑞安想开个玩笑。没有恶意。 “但是我真的很抱歉。”

“嗯，我就是这个意思。”

蕾娜不好意思地睁开眼睛，交替看着西罗纳和莉安。然后他笑着抓住了Rian的头。“哎哟！”

“我认为我的命是因为西罗纳而得救的。 “你再这样，我就让你真的聋了。” 

莲抚着她的头顶，一直胡言乱语。到底是什么把这个女巫带进了屋子？

“你到底为什么回来？ “你之前已经放过假了，对吧？”

“啊？你听说了吗？赖消息。”“你什么时候见过我们关心过？”

“这次，莱正在参加检察官考试。这就是我来接你的原因。 “我和祖父从望城出发，但他说沿途会遇到一些朋友。”

“考试合格吗？”

莲的眼睛震惊地颤抖着。技能上的差异得到了承认。因为我哥哥是个天才。

但事情真的发生了这么多吗？官方证书是托尔米亚王国每个人的梦想，也是衡量贵族等级的标准。 

考试每年举行一次，报名人数达到约1000人。

但其中，能够获得公众认可的，却只有不到三十人。

比较的对象是非官方认证。它是由王宫指定的机构颁发的，以克雷亚斯城为例，阿尔菲亚斯魔法学校就是其中的代表。

当你从魔法学校毕业时，你会成为一名非正式的10级巫师，之后，你可以通过协会或行会取得各种成就来提升你的等级。公众人物与非官方人物的区别，归根结底在于是否得到王室的认可。所以，非公众人物中也有一些人的能力与公众人物一样，但由于人们被金钱和名誉所吸引，所以公众人物的整体水平可以说要高得多。 

这种差异还可以从以下事实中看出：每年参加官方考试的人中有一半以上获得了非官方证书。

“哼，那就太好了。毕竟，天才是不同的。 “即使在家里，他们也对我施加压力。”

雷娜可怜兮兮地看着莉安。不管有没有才华，他都是可爱的最小的兄弟姐妹。我希望没有人因这起事件而受到伤害。

“我得去准备晚饭了。由于是从皇宫运来的海鲜，所以必须自己准备。西罗纳，很高兴认识你。 “下次见面我们就打个招呼吧。”“是的。再见。”

西罗纳放下遗憾，低下了头。他明天就离开宅邸，再也见不到雷娜了。但和她一起弹钢琴那一刻的兴奋是我永远不会忘记的。

“莲，这是你妹妹吗？”

“啊？ “为什么是姐姐？”

“所以… …… “你有男朋友吗？”话一出口，西罗纳就后悔了。情绪就像关在笼子里的野兽，一旦释放出来，就会导致无法控制的结果。

莲眨了很久的眼睛，笑起来，露出了牙齿。

「雪隆，你确定吗？」

“哦，不！忘记它吧！我只是…… …… ”。

“呼哈哈哈！姐姐！ “姐姐！”当里安跑出房间时，红着脸的西罗纳追了上去。仿佛连下楼梯都是浪费时间一样，莲把脸从栏杆上探了出来，大声喊道。

“姐姐！ Sirone问我有没有男朋友…… …… ！”

“哇哦，停下来！”

西罗纳勉强捂住嘴，抓住莉安的腰，将她拖进了房间。

“啊？你在说什么？男朋友？”厨房里工作的女佣们抬头看向二楼。正在准备海鲜的蕾娜笑着说道。

“这只是孩子们互相玩耍。现在，您所要做的就是蒸它。 “毒已解，请按照菜谱烹制。”

“是的，小姐。”

随着做饭的正式开始，女仆们又开始投入到自己的工作中了。

然而，负责府内事务的青年却因刚才的声音皱起了眉头。执事刘易斯.

凭借天生的算计能力和彻底的个性，他成为家族历史上最年轻的一家之主。他戴着无框眼镜，给人一种冰冷的感觉。

“西罗纳？”

女仆们也许没有听说过，但这件事却清楚地刻在了家里的脑海里。他是铁木兰为了大图书馆的搬迁工作而请来的合同工。

“怎么，和小少爷…… …… ？”对于发誓要为奥让家族的繁荣奉献一生的他来说，这是一个他无法忽视的问题。很明显，有一些他不知道的事情正在发生。 

他眼睛闪闪发亮，给平执事打电话并给出了指示。

“让副管家立刻到我房间来。”

** **

从一大早起，主训练场就响起了欢呼声。莲练习的强度比平时更大。莱参加正式考试的消息就像火上浇油。我相信我们会赶上的。抱着这样的想法，我反复剪了无数遍。

看着弟子激动人心的剑舞，凯特信心十足。

“它肯定增加了。”

体力、精力、技能。这是一次成功，而且在各方面都是成功的。以他的本事，镇压城边的一伙土匪，轻而易举。 

不过，如果要想象正式学习剑术的人之间的对抗，那还有些遥远。问题在于模式。莱恩最大的优点，他的鲁莽，这一次却成了弱点。莲的剑法具有颠覆性和激烈性。尽管有时需要冷静头脑、悟出本质，但他只强调前进。

‘每个人都有自己的方式。头脑不冷静的缺点与火热的火力相比根本算不了什么。显然，我们别无选择，只能继续这样下去。第一，这是一种耻辱。

“塔哈！塔哈！塔哈！”

他仅用自己的力量就挥出了比长剑重一倍的棍棒。考虑到空气阻力，那是堪比握着大剑的力量。我已经很高兴看到如果我能够学习该模式，效率将会最大化。

“停止！ “休息10分钟吧！”莲气喘吁吁地回到凯特身边。 

凯特发现了学生眼中燃烧的热情。一年前的一天，我也有这样的眼睛。 

那时它很快就过去了，但这次不同。莱伊前往宫殿。瑞安的火焰再也不会熄灭。

“少爷！ “最小的主人！”

宅邸里的管家气呼呼地跑了过来。他来到了正在清嗓子的莱安面前，连呼吸都无法平静下来说道。“我们遇到大麻烦了！ “夫人要你赶紧来府上！”

“姐姐？突然发生什么事了？如果是因为我哥哥，我就不感兴趣。 “想办法吧。”

「不是这样的，一个叫西罗纳的契约少年现在面临着死亡的危险。」

---------------------------------------[13]迈向梦想的第一步（5）

莲把喝的水喷了出来。半夜，不仅洪都凯，就连西罗涅都陷入了危险。我更尴尬了，因为我正要去接一个几个小时后就要离开的朋友。

“西罗纳？ “这是怎么回事？”

“那是… ……打扰一下… …… ”。

“快说！ “这是怎么回事？”“看来刘易斯执事已经向族长汇报了。我知道的不多，但听说你和一个叫西罗纳的男孩就像朋友一样…… …… ”。

“天啊！”

莲立即拿起岩石上晾干的衣服穿上。正在观看这一幕的凯特问道。

“这是怎么回事？ “西罗纳又是谁？”

“我是朋友。我没有告诉他，因为他是平民，但我猜刘易斯告密了他。你这个卑鄙的混蛋！师父，今天的训练到此结束。 “我要去一趟王府。”“不。 “那不可能。”

正要离开训练场的利安回头看着凯特，一脸的疑惑。

“你是什么意思？ “我的朋友有危险。”

“你不是说你是一个平民吗？”

“那有什么关系？师父，您就是这样的人吗？师父也说过同样的话！ “能用剑交流的人，都可以成为朋友！”凯特咂了咂舌头。这位不成熟的学生最终遭遇了事故。详细情况我不知道，但由于他活得久远，所以勾勒出一个大概的轮廓。

“你回去之后打算做什么？你还打算闹事吗？还是你打算开个玩笑来改变你父亲的想法？”

“掌握！”

“Rian，任何人都可以成为你的朋友。但这是你和男孩之间的事情。你的朋友们直接挑战了奥金特家族的等级制度。 “这不是傻子能做得到的事情。”

“这是否意味着你应该保持安静？我首先联系了西罗纳。 “我不想当胆小鬼！”凯特盯着学生的眼睛。这真是一双漂亮的眼睛。没有谎言，它充满激情，最重要的是，它是纯粹的。 

凯特从腰间解下心爱的剑，递给了莲。当Jingeom靠近时，Rian的心跳加速。我不知道该怎么办，但它所包含的意义很明确。

重点是，如果你想救你的朋友，你就必须准备好拔出你的剑。

“如果你能带着这把剑进入府邸，我就送你。但如果你没有那么坚定，就不要离开这里。 “事情已经脱离你的掌控了。”

“掌握。”看着凯特，里安的嘴角浮现出温暖的笑容。当我礼貌地低下头并伸出双手时，凯特一言不发地把剑递了过去。

“谢谢。 “我不会忘记这份恩典。”

“记住。 “当你抛弃一个朋友时，你就抛弃了另一个你。”

“是的！”

廉把剑别在腰间，跑向府邸。凯特高兴地看着这一幕。就是这样。说再见的时间来得有点早，但我很高兴能够像一个男人一样说再见。愿弟子未来吉祥如意。

** **

府邸内，弥漫着一股冰冷的气息。工作停止了，管家和女仆们都坐在座位上，没有发出任何声音。

在直系亲属所坐的沙发后面，首席执事路易调整着眼镜。旁边，副管家铁木兰正用挑逗的目光瞪着希罗涅。

那是西罗纳，跪在他的直系亲属面前，受到无数敌意和蔑视的目光。我感觉自己仿佛置身于罗马斗兽场的中央。 “执事，报告。”

“是的，女族长。受泰穆兰雇佣的西罗纳被指控在奥让特家族居住了一年零六个月期间藐视奥让特家族的权威。无数的执事都亲眼目睹了希隆和最小的主人一起出去玩，我也听到过希隆对主人说粗话。 “详细的旁证，我会附在铁木兰所写的管家证词中。”

毕肖夫将双手背在身后，一声不吭。收到刘易斯送来的文件后，他说，好啊！好的！我粗略地翻阅了文件夹。 

当父亲正在阅读文件时，蕾娜悄悄靠近西罗纳，低声说道。

「雪隆，你别太担心。我会尽力说服我爸爸。 “什么都不会发生。”缓缓抬起头的西罗涅脸上表情十分平静。所以我真的起鸡皮疙瘩了。即使在这种情况下，他的脸上也没有一丝焦急之色。 

‘我没有假装冷静。 “我真的不害怕。”

西罗纳并不害怕。此时，他的心思飘浮在悬崖之外。未来只是一个不存在的幻象。一切还没有决定。

比肖夫翻阅了文件，张开了嘴。他有着黑色的头发，面色苍白，就连声音都带着让人凝固的能量。

“阿里安·西罗纳，这份文件上写的内容是真的吗？”“爸爸、西罗纳和莉安…… …… ”。

“蕾娜，我不是在问你。我会给你一个说话的机会。 “暂时别动。”

雷娜认为这并不容易。比绍夫的力量建立在原则和冷静的基础上，他不是一个可以被情感说服的人。

“有一件事我想问你。”

西罗涅用平静的声音说道。这种异常的平静让旁观的执事们感到惊讶，但这并没有影响比肖夫。“告诉我。”

“如果我和小少爷是朋友，那小少爷会怎么样？”

看到西罗纳在生死存亡的情况下仍先为朋友担心的好意，蕾娜的脸色变得可爱起来。

“这不会影响任何事情。这里是审问你这个平民的地方。 “无论莲犯了什么罪，只要是家族的事情，我们都会保护莲，保护莲。”

比肖夫的话里有刺。重点是不要认为贵族的儿子会受到与平民相同的待遇。但西罗纳对此感到满意。西罗纳摆脱了所有的顾虑，露出灿烂的笑容，乖乖地说出了实情。

“那么这就是一种解脱。我和蕾哈娜是朋友。这一年来我们建立了深厚的友谊，并将继续这样做。”

虽然没有人表现出来，但西罗涅的话却引起了不小的轰动。尤其是当他们所怀疑的事情被证明是真的时，对于住在一起的执事们来说，震惊是巨大的。

贵族之子和登山家的儿子已经成为朋友一年了。只会在戏剧中出现的事情，竟然真的发生了。

“家族的权威已经沦陷。西罗涅，作为奥让家族的族长，我会处决你。”“爸爸！花一点时间听一下！ “你说过要给我说话的权利的！”

“他自己承认了。再浪费时间也是没有意义的。 “执事。”

“是，族长。”

“执行西罗涅的处决。还有，这件事绝对不能泄露出去。”

“好的。”雷娜变得很紧急。即使在这种情况下，我对冷静的西罗妮也几乎抱有怨恨。

但我们怎样才能阻止它呢？到目前为止，我的父亲从未改变过他作为一家之主做出的决定。

“想杀谁就杀谁！”

别墅大门被撞开，莲冲了进来。光是出现，就感觉府邸内的温度都在上升。 

因为所有人都知道莲的性格，那就是莲所拥有的火之力。“谁未经我的允许就处决了我的朋友？”

“生长。”

比肖夫明确表示。

“你到底为什么要这么做？ “我们没有犯下大罪，我们只是成为了朋友！”

“你不必犯下死罪才能死去。贵族的处境很复杂。 “因为你能应对如此复杂的情况，所以你也是享受着贵族子弟的优待长大的。”“如果这是我必须通过杀死我的朋友来获得的特权，我会拒绝！”

“你还不成熟，莲。朋友是平等交往的人。那孩子把你当朋友吗？你怎么能相信呢？例如，假设您向我要钱。即便如此，你也不会知道这一点。 “但你还能相信那个孩子吗？”

「雪音不是那种会做这种低级事情的女孩！」

“所以问题是，你如何相信这一点？ “给我证据，证明西罗纳不是那种孩子。”

听着谈话的蕾娜咬着嘴唇。我被比肖夫的言论所吸引。没有证据表明西罗纳是真正的朋友。因为无论是怀着不怀好意接近她，还是怀着友谊对待她，西罗妮的态度都不会有什么不同。连也对父亲的逻辑感到不寒而栗。是冷的。请出示证明，证明您是朋友。天气太冷了，我感觉自己快要冻僵了。 

莲抓起佩在腰间的真剑。师父的热量在我的手上蔓延。

“哈哈哈哈！”

他露出令人放心的微笑。因为我体会到了师父的真意。这不是一把真正送给愚人的剑。

“我当然打不过我爸爸。我差点摔倒。证据？我相信。即使西罗妮不把我当朋友，只要我信任她，她就是我的朋友。 “这就是明确的证据！”这次比肖夫很火。无论如何，瑞恩说的也是事实。

“所以你要违抗老太太的话吗？这不是父亲和孩子之间的问题。 “如果你不服从一家之主的命令，你可能会被家族开除。”

比肖夫曾多次露营。你正在解雇你的儿子。不仅是执事们，连直系亲属都被这句话不禁吃了一惊。

但连眼睛都没眨一下。他以前所未有的礼貌表达了自己的意愿，就好像他面对的是上级而不是家人。

“如果我必须忍受被逐出教会来保护我的朋友，我会微笑着去做。”砰！

比肖夫的鞋子掉到了地板上。这是不可接受的。我的儿子才17岁，会面临被逐出教会的危险吗？我是个傻瓜。这是一种廉价的行为。这是一种利用父母与孩子之间的弱点的强制行为。

“拔出你的剑。冒着被逐出教会的风险就意味着抛弃你的家人，对吗？ “如果你真的想保护你的朋友，那就冒着生命危险吧。”

莲拔出了剑。这一举动更加激怒了比肖夫。

“你真的要用刀指着艾比吗？”“这不是砍你父亲的剑。 “它是一把保护你信仰的剑。”

“你从什么时候开始重视你的朋友了？你和你这个年纪的贵族格格不入。因为它们看起来很明亮。 “你可以通过牺牲比你更糟糕的平民来获得安慰。”

“不。这次我父亲错了。 Sirone是一位比我更闪耀的朋友。 “我想帮助 Sirone 更加闪耀。”

比肖夫彻底崩溃了。那孩子到底是什么？到底是用什么言语来骗得单纯无知的儿子上当的呢？

“是你吗？你把莲弄成这样了吗？ “你让我相信平民和贵族可以成为朋友吗？”尽管一家人四个月都处于危险之中，西罗纳仍然保持冷静。

“是的。 “我是这么说的。”

莲说道，挡住了希罗妮的去路。

「雪隆，别动。我会处理的。无论发生什么，你... …… ”。

“莲。”西罗涅打断了瑞安的话。连回过头来，一脸疑惑地看着他从未听过的冰冷语气。

“对你所负责的事情负责。”

言语背后的声音、语气、态度和意图。一切都是那么冰冷，可以与比肖夫相提并论。不仅是家人，就连雷恩也感到一阵寒意。

“呃？是啊是啊。当然。”

“但… …… ”。西罗纳继续说道。

“你不必为不该负责的事情承担责任。我们总是一起做所有事情，并且已经走到了这一步。 “我们只需要一起克服这段时间。”

西罗纳的脸色变得和蔼可亲，仿佛从来没有发生过这样的事情。

“就算我死了，我也不会后悔和你做朋友。”

西罗涅的最后一句话，让莉安本就火热的心爆炸了。眼泪夺眶而出。此时，什么也看不见了。“就是这样！就算我被赶出去，我们还是朋友！”

执事们开始大惊小怪。他们一开始还有些愤世嫉俗，但现在他们已经不知道自己应该站在哪一边了。

---------------------------------------[14]迈向梦想的第一步（6）

“太棒了，西罗纳。”

蕾娜托着下巴看着西罗纳，露出微笑。他这严厉的话语，让在场的大人们都感到害怕。而且，这让莱恩的火爆脾气更加燃烧。

从某些方面来说，他可能是性格最像他父亲的人。尽管如此，西罗纳之所以大放异彩，或许是因为他的真诚，而不是经过深思熟虑的策略。

“呼哈哈哈！这是杰作！我没想到我晚年会如此兴奋！毕竟，年轻就是最好的！”侍女们发出一阵阵笑声，仿佛要将这座宅邸撕裂。另一边，直系亲属则根据声音猜测，叹了口气回头望去。

二楼的阳台上，站着一个头发青紫、乌黑的老者。 

西罗涅一脸茫然。小臂上的肌肉在翻腾，仿佛要从庞大的身体中爆裂出来，这可以说是莱恩的最终进化。 

这是瑞安的祖父奥让特·克伦普。

“祖父！”蕾娜站了起来，脸上的表情充满了力量。仅凭他和莱恩，很难说服黑发女族长。但对于祖父来说，情况就不同了。

“你在吗，父亲？ “雷纳说需要几天时间。”

“咯咯笑！我来得很早，因为我的朋友和一个年轻女子私奔了。无论如何，这个地方还是很吵。 “毕竟年轻是件好事。”

“这不是什么特别好的事情。 “因为家族的名声已经一落千丈了。”

“嗯，没关系。 “看你刚才的样子，好像每个人都有很多话要说，但如果你丢了面子什么的，我们不如听听大家的意见，然后再做决定？”雷娜心里呐喊：“爷爷是最棒的！”虽然克伦普已经将一家之主的头衔传给了儿子，但他作为一名三级检察官的身份已经足以赢得家人的尊重。

“那我先说话了。昨天我第一次见到西罗纳，但他是一个聪明有才华的孩子。此外，西罗纳已经完成了作为合同工的所有合同，并计划于今天离开家人。考虑到这些情况，很难相信西罗纳对莱恩有什么特别阴暗的感情，因此，我不认为他玷污了家族的荣誉。”

雷娜简短而大胆地表达了自己的意见，然后坐下。然而，潮流并没有逆转。直到现在，两者之间才达到了平衡。

虽然据说蓝发的缘分比黑发的好，但曾经担任一家之主的克伦普性格公正。明显反对的拉伊也获得了发言的机会。

“那你觉得我们的二孙怎么样？”莱以冷冷的语气回答道。

“我讨厌那个孩子。”

执事们开始大惊小怪。这不是别人，正是家族中最有前途的人的发言。

“但我不想为此担心。 “这与我无关。”

比肖夫好奇地问道。“你是什么意思？ “你说你不喜欢那个孩子，不想为他担心？”

“字面上地。我不喜欢那个孩子。但我不想仅仅因为我不喜欢就伪造我不想关心的感觉。我说我不在乎，因为我不想在乎。 “不管莲和谁是朋友，我只想快点完成这件事，进宫去。”

蕾娜伸出舌头。虽然是他的弟弟，但他却是一个彻头彻尾的以自我为中心的人。但这一次，他的个性似乎对瑞安有利。

克伦夫像个男孩一样咯咯地笑。看到每个家庭成员的独特个性很有趣。而且，这也是奥金特的独特优势，因为他有两种血统混合在一起。

「那么，最后，我们来听听看管西罗纳少年最久的副执事的意见吧。」特穆兰向前迈出了一步。刘易斯用眼角的余光看了他一眼。这意味着你必须排队等候。家人之间不能互相谈论什么？但对巴特勒来说最重要的人是他的雇主比肖夫。

“西罗纳完美地完成了我指导的工作一年零六个月。”

刘易斯的眉毛难看地皱起。我不敢相信我竟然做不到仅仅靠编造几句话就可以做到的事情。所以他无法避免当一辈子的副执事。

“你知道我们是朋友吗？”

“我知道你经常和小少爷出去，但我不知道你们是朋友。不过，以我的浅见，我认为如果这个孩子鲁莽、轻率的话，他就不可能对一万本书进行分类。”西罗纳惊讶地睁大了眼睛。他做梦也没想到，铁木兰会这么想他。

路易斯执事愤怒地问道。

「那么你现在站在希罗涅一边吗？」

铁木兰低下头，笑容谦逊，就像一位经验丰富的管家。

“不。我也很震惊地得知合同工西罗纳正在和小少爷约会。 “作为副执事，我只是传达事实。”可以肯定地说，审判到此结束。比肖夫是唯一呼吁惩罚西罗纳的人。不管我怎么努力，只要家人异口同声，我就只能改变主意。

紧张的情绪一扫而空，莲深深地呼了一口气。西罗纳也微笑着看着里安，心情轻松了很多。 

但一切还没有结束。 

“我不能承认。”

这是克伦普的最终决定。“父亲。”

“祖父！”

毕肖夫和蕾哈娜同时喊出了克伦普。但他声音中的情绪却截然相反。

“我知道你们两个认对方为朋友。但到这里就结束了。如果这种关系继续下去，谣言最终会蔓延，你可能会成为其他贵族的猎物。因此，我认为莱安和西罗妮在这个时候断绝关系是正确的，认为他们已经建立了美好的回忆。”

雷纳对祖父很失望，但也无话可说。家庭事务显然很重要。这就像拯救了西罗纳的生命。克朗普带着灿烂的笑容迎接瑞恩充满敌意的目光。不管孙子的感受如何，哪怕伤害了他的眼睛，他也有责任维护家族的荣誉。证据是没有人反对这一决定。

“雪隆，你怎么样？我很感激你教会了我稚嫩的孙子关于友谊的知识，但是你能在这个时候放过莲吗？ “贵族和平民很难成为朋友。”

西罗涅盯着大理石地板说道。

“那不可能。”

听到这个出人意料的大胆回答，不仅是比肖夫，蕾娜、莱伊、克伦普也都疑惑地抬起了眼睛。但比谁都尴尬的却是莲。「嚯，西罗纳…… …… ”。

“我一个平民，若是妨碍了莲，我们以后再也见不到面也没关系。不过，如果你有任何疑问，可以杀了我。但这并不意味着你不能将他们视为朋友。 “瑞恩和我是朋友。”

瑞安的眼里流出了泪水。那是羞耻的泪水。我心里的某个角落为西罗纳没有死感到庆幸。相反，是他缺乏信任。

终于做出决定的莲，举剑大喝。

“我就在这里宣布这一点！”一家人的表情都充满了焦急。西罗纳的情况有所不同。因为每当莱恩如此兴奋的时候，就必然会发生意想不到的意外。

焦虑是当场的。莉安回头看着西罗妮。还没等他说话，剑就反方向一转，闪电般刺入了地板。

一把刺穿大理石地板的长剑。西罗涅茫然地看着刀刃上映出的自己的脸。 

就在这时，里安单膝跪下，向西罗涅低下了头。

“奥让特家族的奥让特·里安，从此将成为西罗涅的剑。”“什么，你这个白痴！”

比肖夫忘记了这一切，站起来指着。可见莱恩的行为是多么的荒唐。就连站在莉安这边的雷娜也一脸茫然。

“现在轮到你… …… “你宣誓成为骑士了吗？”

骑士的誓言。

贵族通过宣誓效忠王室而获得奖金，但如果时光倒流，王室只是某个时代的贵族。因此，王权随时都可能被推翻，骑士们的忠诚也仅限于王室赐予的赏赐和荣誉。但骑士誓言则不同。化身为剑，是一个决定，意味着成为主人一生侍奉的剑。 

反对国王的贵族充其量就是叛徒。然而，违背骑士誓言的骑士不仅不会被当作人对待，反而会被当作世代给家族带来耻辱的人载入史册。

一生只有一次。莉安此刻将如此沉重的决定奉献给了西罗纳。

比肖夫的胃在沸腾。一旦您做出了骑士誓言，就无法撤回。即使他不强调骑士誓言的分量，但很显然，一旦他撤销誓言，他就会被视为低人一等。

“莲，你在做什么？”西罗涅惊讶地问道。但连却无法抬起头，因为他感到抱歉。我一时动摇了。与冒着生命危险保护朋友名誉的西罗纳相比，他所做的只是说说而已。

“如何？现在你连它都拿不出来了，不是吗？ “我们会一直走到最后。”

与西罗涅的决心相比，骑士的誓言算什么。莲一脸满足地拔出了剑，环视着自己的家人。其中有一些我以前从未见过的面孔。虽然是一次重大事故，但仍然令人振奋。

克伦普摸着巨大的下巴陷入了沉思。说实话，我不知道他会这么不成熟。不过，我之所以不觉得难受，可能是因为它很像我。 

‘好吧，如果你想变得不成熟，你就必须像那样。 “咯咯咯。”克伦普将暧昧的情绪深深埋藏在心底，郑重地问道。

「莱恩，你想成为剑，就说明这孩子配得上，对吧？」

“我有太多东西要填补。”

“那就回答我吧。 “这个资格的标准是那小子的伟大，还是你的马虎？”

瑞安想。西罗纳很优秀吗？还是我不够自信？无论我做出怎样的判断，都无法让奥让特满意。爷爷为什么问这个问题呢？“剑不审判。 “我只是保护它。”

克伦普很满意。正如莱安所说，剑不会思考。它所要做的就是按照主人想要的方向进行最锋利的切割。

“你擅长说一件事。剑术是一个蹩脚的学科。 “我很同情你的朋友，他有一把像你一样的剑。”

“祖父！”

莲扬起眉毛喊道。但没有之前那样的紧张。一方面是因为我已经走上了一条不可逆转的道路，但更重要的是，我不想关注，因为每个人都很放松。克伦普冷静地完成了这项工作，正如他的个性一样。

“没关系。以此结束。也来抬举你的主人吧。西罗涅和莉安虽然是尚未炼成的剑，但也不是会绊倒主人脚的剑。 “以后请好好照顾我们的孙子。”

西罗涅默默低下头。在这里表现出谦让，实际上会损害奥让家族的自尊。 

“你对我来说是一个很好的朋友。谢谢您的许可。”

“那家伙一个人做的事，我能做什么呢？无论如何，我听说合同已经结束了。 “你本来打算回家的，对吧？”“是的。 “你的父母会等你的。”

“我会想念你的。不过，既然这两个人已经成为了一辈子的朋友，就这样回去，也未免有些难过。嘿，执事长。”

“是啊，老头子。”

「希罗涅决定乘坐的马车现在就出发吧。 “请带上你的父母。”

“好的。”执事答应后，便离开了府邸。不管是什么，现在都已经脱离了他的掌控。 

路易斯再次意识到，贵族的思维方式是完全难以捉摸的。

---------------------------------------[15]迈向梦想的第一步（7）

西罗妮在莉安的房间里聊天。早上被叫出来跪下的时候已经是中午了。感觉不到半天的时间就发生了这么多事情。

“咳咳咳，你刚才看到我家人的脸了吗？ “我感到非常轻松。”

“不管怎样，莲，你真的没事吗？那个骑士的誓言。 “我不知道他们是不是因为我做了一些不合理的事情。”

莲的表情变得严肃起来。不管莱恩多么不成熟，他都知道骑士誓言的分量。“雪音，我们并不是因为是朋友才立下誓言的。你和你哥哥不一样。你有能力吸引人们。 “我把我的生命托付给了那个人。”

西罗涅感受到了里安的诚意。但果然，我讨厌陌生的事物。

“哈哈！这是一个负担。 “但如果你想保护我，就得比现在先进数倍吧？”

“啊！不要刺痛的地方。因为我也知道。无论如何，我对你的勇气感到惊讶。他当着全家人的面，把该说的话都说的清清楚楚，甚至还制服了他。 “你不害怕吗？”

“呵呵，这里面有一个特殊的秘密。”Sirone解释说，跳下悬崖。这些故事肯定会对瑞安的剑术有所帮助。 

然而，听了一会儿，瑞恩说的第一句话就是这样的。

“跳下悬崖？你为什么这么做？ “你不是傻子吗？”

“呸，白痴？”

我不敢相信我被莲称为白痴。就算被兽人说我长得丑，也不会这么震惊。“不，你仔细听。我不是叫你跳下悬崖，而是让你想象一下。直到你掉下悬崖你才算死。所以，这意味着如果你不担心未来并专注于现在，你就会看到解决方案。”

“无论如何，跳下去你就会死。仔细想想。 “如果你跳下去，你就会死。”

“噢，就是这样！ “我告诉你，如果你不能跳下悬崖，你最终什么也做不了，你这个白痴！”

“什么，你说的是这个吗？ “然后你就可以随心所欲地跳了。”

“嗯？”“比如说，如果我能跳下悬崖救你，我想跳多少就跳多少。 “因为这是朋友和骑士的职责。”

西罗涅眨了眨眼睛。虽然和他说的完全不一样，但是莲的话也有道理。不，也许这就是蕾哈娜的思维方式。

‘你真的和我完全相反。像这样见到你一定很难吧。”

正当我这么想的时候，有人走进了房间。西罗妮的脸涨得通红。蕾娜探出头，挥手。

“你好。 “黑发营地的气氛可不是开玩笑，所以我们撤离到了我们的基地。”“出去。男人们在男人们之间说话。”

听到里安的命令，西罗涅连忙摆手，向客人们表示祝贺。

“怎么了，莲？ “这次姐姐帮了我很多忙。”

“嘿嘿，那是因为你不知道。这个魔女一定是…… …… ”。

快要养成脏话的习惯的里安看着西罗涅，想到了什么，闭上了嘴。西罗纳和雷纳。雷纳和西罗纳。两个人的名字被交替交换。友善的雷纳像只猫一样走过去，在男人们中间坐下。

“无论如何，蕾哈娜很酷。胜利前的骑士誓言。 “我实在是受不了你了。”

“你怎么听着像是在逗我？”

“呵呵，你被抓到了吗？”

“哇哦，只是流行！来这里到底有何目的？ “你来这里是为了给我送药吗？”“嗯嗯！对于这位姐姐你有什么看法呢？从那时起，Ganja就很好地发挥了它的作用。 “那边正在进行一场严肃的谈话。”

“这院子里还有什么严重的事情吗？”

“其实我爸说，如果他带莱伊的时候也派你来就好了。”

这是Ryan第一次听到这个说法。而且，就连雷这样的天才，也不知道自己会不会成为一名公职人员，那他为什么要去皇宫呢？

“你在说什么？ “至少可以带我参观一下吗？”“不。让他进入Kaizen剑学校。你知道，对吧？托尔米亚王国最大的剑术学校。 “听说过去200年来，那里只出了10名获得认证的一级检察官。”

“什么？如果他们未经讨论就自行决定了类似的事情怎么办？再说了，现在终于可以和西罗纳一起尽情玩耍了，那么我该去哪所学校呢？ “凯特老师呢？”

“教官，你的合同昨天就到期了。于是早上他就回到了家乡。 “你说你已经告别了，没听到吗？”

莲回头看着老师递给自己的剑，一脸惊讶。因为有了他的剑，他的骑士誓言才得以彰显其分量。 

'掌握。'虽然他很严厉，但他却是比任何人都更关心瑞安的人。终止合同的原因可能是希望学生能够多成长一点。

“但这也太突然了。 “西罗纳呢？”

「不，这次你是这么说的，我想你更愿意让我把你和雪音送入剑术学校。你昨天也这么说过。 「听说西罗纳用剑比你好？」

「是啊，不过西罗纳不会去剑术学校。我还想做点别的事。嗯，其实我也有这个想法，不过既然事情已经过去了，姐姐应该向我爷爷求一件事吧。”

“啊？ “这是你想单独做的事情吗？”蕾娜转过身来，但西罗妮却什么也说不出来。老实说，我听不懂他们在说什么。你让我进入剑道学校吗？自己作为一个平民？这不仅是有没有这种手段的问题，更是他们为什么要这么做的问题。

不过，如果你了解贵族的心态，那就很自然了。目前，奥让特家族中没有人认为西罗妮不应该被教导任何东西。 

既然小儿子决定成为西罗涅的剑，就必须支持西罗涅的成长，才能提升家族的荣誉。

西罗妮没有回答，莱恩开口了。

“西罗妮即将成为一名巫师。 “我对剑术不感兴趣。”蕾娜吃了一惊。

“什么？巫师？所以你输给了一个有抱负的持剑巫师？ “真是可怜啊。”

“嘈杂！我知道！但西罗纳是个天才！ “就算你学剑术，也比雷强多了。”

“呼！ “你的意思是事情有那么糟糕？”

“哦，不。我怎么能... …… ”。雷纳用钦佩的目光看着他，西罗涅低下头，不知道该把目光投向哪里。 

莱恩对西罗涅这样感到不满。如果一个女人这么害羞，世界上哪个女人会粘着一个人呢？瑞安认为唯一的突破就是再次使用内裤行动。

“好的。无论如何，我会提出一个建议。不过说不定会有一个条件，那就是进入剑派？ “因为我爸爸彻底利用了我的弱点。”

“切！我不知道。 “你想想吧。”

连他父亲的性格也很清楚。无论如何，为了西罗纳，我也可以去剑术学校学习。 当我想到这一点时，我自己也需要它。我输给了一位有抱负的持剑巫师。既然如此，西罗涅的剑就注定成为了西罗涅的一块累赘。

三人的谈话被有人敲门打断。平执事打开门，表情紧张。

「西罗纳大师的家人刚刚抵达。本来我们是要带你去府邸的，但族长有吩咐，如果你想见我们的话，必须带你去。”

“哦！西罗纳的父母？ 「你要做什么，西罗涅？」

连问都用不着。西罗涅的目光已经定格在了隐形府邸的大门上。我的屁股在颤抖，因为我想立刻逃跑。” 呵呵。带我来吧，西罗纳。我们会在客厅等候。请引导西罗涅。」

“我明白了，小姐。”

西罗妮跟着管家出了宅邸。 

直到昨天为止还是‘嘿嘿！’的管家态度瞬间就变了，这让西罗妮很不高兴。看起来它坐立不安，生怕被石头绊住。

“听着，你可以做你平常做的事。 “我又没有成为某种贵族。”“不！你怎么可以对一个少爷的主子如此无礼？请不要说这样的话。 “我的头要掉下来了。”

作为曾经为了一本书而冒着生命危险的西罗纳，他比任何人都更了解那种感觉。但正因如此，我才更不想被这样对待。

“就算你犯了错误，我也不会告诉你，所以别这么做。”

管家连连点头，神色深情。一个平民成为了贵族家庭的主人。对于执事们来说，西罗涅就像是神话中的英雄。

无论如何，西罗妮已经不在乎了。不，我一点也不在乎。这是因为一辆马车已经抵达了象征奥根特的大直岛的尽头。我看到有两个人下了车。这一刻，西罗涅的视线变得模糊。

我已经一年零六个月没见到的父母就在那里。在图书馆熬夜不专心的事一闪而过，悲伤的泪水夺眶而出。 

我的双腿随着压倒性的情绪而移动。西罗纳连管家的喊声都没有听到，就跑到了宅邸的铁栏杆前。

“妈妈！爸爸！”

阿尔菲斯魔法学校 (1)西罗纳带着父母来到接待室。走在走廊上的三个人的眼睛都肿了，因为他们从前门流下了太多的泪水。

需要时间来平复你们的情绪。不知道是克伦夫的考虑，还是会议时间的长短，西罗纳在会客室里能够平静了良久。

“让我们看看，我的儿子。当我没有见到你的时候，你的脸受了很多伤。我过得很艰难。 “你真的很努力。”

文森特的眼里再次涌出了泪水。西罗纳的气色比之前有所好转，但在他父母看来，他就是吃不下饭，睡不着觉。

“那困难呢？我读了这本书，玩得很开心。 “你父亲最近怎么样？”“然后！当然，我吃得很好，玩得很开心。你想看看你妈妈有多胖吗？你变得这么漂亮，你的妹妹就快出生了。哈哈哈！”

“亲爱的，你在我儿子面前说什么呢？”

雪隆悲伤地笑了笑。一年零六个月后见到的父母比以前瘦了很多。 

我不知道，但我想知道我是否能正常吃饭，因为我每天都担心我的孩子。西罗涅想到这里，心头又被触动了。

文森特突然好奇起来。起初，我紧张得心都要碎了，因为我以为我的孩子出了什么事，但看到西罗纳轻松的样子，似乎并没有发生什么不好的事情。 “对了，你为什么打电话给我们？当你完成工作后，你可以直接回家。 “难道他们是想抓住你不放你走？”

“不。事情不是那样的。 “只是一个好机会出现了。”

“啊？季节？”

西罗涅提起了迄今为止发生的一个故事。我脑子里已经整理好了大纲，所以话就很顺利地说出来了。但从听的角度来看，这实在是太震撼了。 

文森特的表情渐渐变得惊​​讶起来。说实话，有时候我听不到西罗妮的声音。我不知道我儿子在说什么。你和奥让家族的少爷成了朋友？但那个朋友却让自己成为了骑士？而且家人也接受了这个事实并允许他们继续做朋友？

每当我一次又一次冲破常识的围墙时，我的脑海里就感觉雷声轰鸣、轰隆、轰隆。当故事终于结束时，文森特默默地挠着头。

我知道他是一个聪明又深沉的孩子。但即便如此，这也是没有意义的。难道我儿子脑子有问题？难道他在这里受了太多的苦，所以产生了妄想？

「雪隆，老实告诉我吧。这位爸爸可以为你做任何事。你到底怎么了？ “到底是谁让你变成这样的？”

“这是真的，父亲。 “我为什么要这样撒谎？”“好的！你不是一个说谎的孩子。所以告诉我。谁欺负你了？ “有人对你不好！”

文森特真的很生气。他见过不少平民误入贵族家庭，结果成了混血儿的例子。

就连西罗纳也认为这是一个荒唐的故事。但除了说实话，我想不出更好的说服方法。

正当我思绪万千，不知道该怎么办的时候，会客室的门打开了，奥让家族的直系亲属走了进来。

---------------------------------------[16]阿尔菲斯魔法学校(2)

“很高兴见到你。 “这是女族长比肖夫。”

一家之主比肖夫代表大家向大家致意。克伦普和拉伊失踪了，但利安和雷娜陪伴着他们。

莉安非常高兴地向文森特低下了头。

“父亲您好！这是西罗涅的剑，莲。他是未来会成为世界上最好的检察官的人。哈哈哈哈！”“这是莉安的姐姐雷娜。 “我听说过很多这件事。”

文森特和奥莉娜只是茫然地眨着眼睛。然后，当我脑子里的电路突然接通时，我意识到发生了什么，低下了头。

“哦，你好！这是西罗涅的父亲。高层人士是如何登上这个职位的？ …… ”。

“哦，你没有收到西罗妮的消息吗？”

“是的？你说的谈话是什么意思？”文森特仔细思考了他所听到的内容。我脑海中浮现出的只是我儿子可笑的吹牛。

“所以你说这是真的？”

“哦，这可能是真的。我们应该早点来的。无论如何，这确实是西罗涅所说的。我的弟弟利安和西罗纳通过骑士誓言成为了朋友。这就是为什么很难把你带到这里。”

文森特心头一跳，终于明白了事情的来龙去脉。喜悦只持续了片刻，然后恐惧就占据了上风。一个无辜的儿子怎么会酿成如此严重的事故呢？

“我们先吃饭吧。 “最好稍后再详细讨论。”毕肖夫，正如他的性格一样，简短地结束了自己的事情，然后转身。 

老太太的态度并不是特别友好。但二等贵族对平民的敬语，足以说明那些挟持小儿子的父母的心情。

即使家人离开后，文森特仍停留了一段时间。然后，西罗纳笑着拉了拉衣领，他这才回过神来，走到了客厅。

‘这真的是真的吗？我们的西罗纳？给奥让特家族？

一切都是一个问号。每个问题都令人惊讶。奥莉娜像个女孩一样害怕，紧紧地抱住丈夫的手臂。但连文森特的腿都在颤抖。然后，我很快就回过神来。如果西罗纳的话属实，我们就不能再示弱了。我必须为我儿子保护这个职位。

这顿饭，只是简单的娱乐，对文森特来说却像是一个战场。

一张笔直的桌子上摆满了各种海鲜美食。其中有连猎人文森特都没有见过的食物。这些都是雷纳从王宫带来的食材。

席位按照法律规定的等级顺序就座。一家之主比肖夫坐在桌子的一头，克伦普坐在他的左边，雷纳坐在他的右边。

坐在最后一个座位的文森特，看到面前铺开的食物，才意识到其中的美味。当刘易斯执事和特穆拉副执事有礼貌时，我有时会无意识地耸耸肩。但我不能只是喜欢它。为了儿子，我只好安静地吃完饭，但看到七种以上不同种类的餐具，我的眼珠子就翻了。

普通人用叉子攻击野猪是没有问题的。

然而，我面前的盘子大大小小的，形状各异，甚至还有我从未见过的工具。

饭菜开始了，但文森特一家人的第一杯酒仍然没有喝完。最大的问题是女佣们只是站在那里，没有想到要帮忙。

在贵族与平民之间岌岌可危的心理战中，没有必要轻举妄动。而且，他出身平民，地位一夜暴涨，所以周围夹杂着嘲讽和讽刺。比肖夫放下手中的银器说道。

“请吃饭。没必要遵守贵族的法律。”

「可、但是还是…… …… ”。

“我相信礼貌不是一种行为，而是一种表现出这种行为的愿望。 “你现在过得不好，就已经是我们一家人的礼节了，所以希望你能过得舒心。”

文森特被女族长的话感动了。不管是体贴之心，还是贵族的骄傲，能受到这么多的照顾，已经是天大的恩惠了。 随后，侍女们的脸色都变得惨白起来。奥金特家族对西罗纳的态度是真诚的。他是真心打算接受西罗涅的。

宫女们不好意思了，赶紧教她如何使用餐具。其实问题是你不知道，如果你知道的话，吃饭岂不是那么困难？有所见识的文森一家这才吃得舒心。

恢复了平静的文森特现在开始担心自己的儿子了。这个计划生育到底和雪音有什么关系？

我听到了关于骑士誓言的解释，但这并没有改变任何事情。西罗纳仍然是登山家的孩子，除了比别人聪明之外，没有任何未来。

难不成还有别的事情发生？虽然他不想怀疑那个帮过他的人，但只要是为了自己的孩子，文森特就会不择手段。“谢谢你对我儿子的善意，但我也很担心。奥让特家族不是克雷斯最有名望的家族吗？ “很难相信，这样一个家族的主人，竟然会向西罗涅宣誓骑士誓言。”

“哈哈！你不必担心这一点。西罗纳和我... …… ”。

比肖夫打断了瑞恩的话。

“说实话，我感觉有点不舒服。”

台下的餐具一下子全部停了下来。但比肖夫仍然没有停止剪辑，继续说道。“但这是骑士的誓言。在武术中，它是最有约束力的骄傲和信仰。如果只是因为社会地位的不同而感到不舒服的话，我想那反而会损害Rian的自尊心。所以以后我们还是继续用敬语，不要太难了。”

比绍夫的话引起了西罗纳的强烈共鸣。大多数贵族都是傲慢和自恋的。然而，他们所崇拜的骄傲的价值超乎想象。

被认为只会迫害人民的贵族。但当我真正观察他们的生活并与他们交谈时，我发现他们也是按自己的规则行事的人。

“咳咳咳，我们一家之主已经很久没有说过正确的话了。现在你把剩下的儿子送走了，看来你会孤独死吧？相反，我们为什么不把它送到明年呢？”

毕肖夫并没有屈服于父亲的挑衅。“莱伊已经学习了图式，并且加入了奥金特剑术，所以他成为认证剑士的可能性很大。另一方面，Ryan 甚至还没有意识到这个模式。 “我只能对这剑派寄予厚望。”

“据我所知，你偷偷拿了黑发的一边。冷酷的黑发。但蓝色的血液却蕴藏着不减的青春。 “如果你看不起蓝发人的热情，以后可能会陷入尴尬的境地。”

正在嚼羊肉的连，对爷爷竖起了大拇指。比肖夫哼了一声。我真的被父亲的贪玩气恼了。

“不管是蓝发还是黑发，谁成功就是我的孩子。就是这样... …… ”。

直系亲属众人都放下了盘子，异口同声的说道。“是奥金特。”

** **

吃完晚饭后，克伦普邀请家人来到客厅。这是为了讨论 Sirone 的工作。 

家庭会议上，雷纳分享了西罗妮对魔法感兴趣的消息，大家都同意了。从他的身材和性格来看，他的剑术是有局限性的。

最后，给文森特打电话是一个很好的决定。与用餐时的友好气氛相反，克伦夫一脸严肃地宣布了这一消息。“如你所知，我们家族计划未来支持西龙。听说你想成为一名巫师，那么，送他去克雷斯这里的阿尔菲斯魔法学校怎么样？阿尔菲亚斯校长是我的老朋友，学校也是托尔米亚王国排名前五的名校之一。由于它是王国指定的机构，毕业后您将能够获得非官方证书。简而言之，你可以成为一名巫师。”

“嘿，巫师…… …… ”。

文森特咽了口口水。巫师是智慧的结晶，也是现象的统治者。这是一项非常特殊的工作，与社会地位无关，一旦你获得了资格，你就是世界上最重要的人才之一。

世界上有自行领悟魔法的野人，也有通过成为巫师弟子的经历而学习魔法的平民。这些人也可以成为雇佣兵或加入协会并获得巫师执照。

不过这样的例子只是极少数，对于大多数平民来说，成为巫师只是一个遥远国度的职业，甚至连他们的梦想都没有出现过。但西罗妮却成为了一名巫师。他们甚至让你入读一所名校，毕业后你将获得证书。这是我父亲永远无法拒绝的提议。

奥莉娜感动得热泪盈眶。西罗纳拥抱了他的母亲。这对任何人来说都是温馨的一幕，但克伦普曼的表情却出奇的阴沉。

显然，进入魔法学校是成为巫师最快的途径。

但问题是西罗妮的身份。魔法学校严格以贵族为主入学，通过特殊选拔就如同摘下天上的星星一样。

即使有二线奥金特家族的影响力，这也不是一件容易的事。事实上，魔法学校里挤满了二年级和一年级的孩子。“你可能已经知道，西罗纳目前的身份并不符合进入魔法学校的条件。即使家里支持入学费和课本费，也只能说一下入学方式。”

文森特从梦中醒来。这真是一个甜蜜的幻想，让他似乎失去了理智，甚至忘记了现实。

“噢，当然是这样。我知道。是的… ……好的。”

文森特的语气里流露出明显的失望。也会有一种自我毁灭的感觉。一个被贵族家庭认可的儿子，因为丑陋的父亲遗传给他的身份，而无法进入学校。

“有一个办法。不，我应该说这是唯一的办法。”克伦普的话让文森特猛地抬起头。西罗纳也注意到了，因为他还是第一次听到这个故事。

“西罗妮…… …… “我想收养他，作为奥让家族的养子。”

客厅里一片寂静。

克伦普的建议，简而言之，就是卖掉自己的孩子。当然，这并不是一个坏建议。因为猎人的儿子突然变成了奥让家族的儿子。 

这是前所未有的待遇，在正常情况下是不可想象的。然而，嘴唇不容易分开的原因是因为静脉问题。西罗涅可以成为贵族。但从那一刻起，Sirone就不再是她的儿子了。我的儿子最终成为了别人的儿子。

文森特回头看着西罗妮。虽然有些讨厌，但儿子的表情却依然平静。我无法决定是因为我认为他们会理所当然地接受它，还是因为我认为这是无稽之谈。

“我们与家人进行了会面，得出的结论是这是最好的方法。我的一个表弟是个还没有孩子的小鬼。如果在那里登记户籍的话，西罗纳也会成为贵族，所以可以随意进入学校。当然，我绝对不想带走我的儿子。 “这只是文书工作的问题，所以家庭关系不会改变。”

这只是一个文书工作的问题。我们可以这么轻松地谈论它吗？这个世界上的一切都是纸质的。 

说实话，我没有信心。看着登记为别家儿子的西罗纳，我不禁感到失望。「西罗妮，请说句话。」这位父亲应该做出怎样的判断呢？ “你真正想要什么？”

文森特回头看了西罗妮一眼，心里充满了悲凉。

然后西罗纳的眉头皱了起来。文森特意识到这是因为他对父亲无法回答的感到沮丧。

由于是敏感问题，大家都沉默了，所以雷娜上前问道。

“雪隆，你觉得怎么样？只需注册文件即可。你可以成为贵族并实现你的梦想。当然，我们仍然会把现在的父母当作你的父母。 “什么都不会改变。”西罗涅的眉头越陷越深，眼睛眯了起来。然后他就说得好像根本听不懂一样。

---------------------------------------[17]阿尔菲斯魔法学校(3)

“这当然没有意义。我是我父亲的儿子。 “我永远不会成为别人的养子。”

“咩，西罗妮。”

文森特的声音因激动而颤抖。儿子的语气中没有一丝犹豫。不，相反，他说他连说出这样的话都感到不高兴。

西罗纳的坚决态度也让家人吃了一惊。当然，这是一个难题。但回答得这么清楚，说明我心里并没有什么矛盾。

克伦夫一如以往，用冷静的眼神瞪着雪音。

“你确定你会没事吗？这是成为贵族的千载难逢的机会。 “这不是每个人的运气。”

“如果我必须改变我的父亲，我宁愿做一个平民。”

“平民不能进入魔法学校。”“那我就不进魔法学校了。”

“如果不进入魔法学校，就无法成为巫师。”

“那我就不会成为巫师了。”

“西罗妮！”

克伦夫跳了起来，眼睛灼热。这是因为西罗纳的僵化态度令人沮丧。为什么平时那么聪明的孩子，对于这么简单的问题却如此固执呢？“你这样做是出于愧疚吗？这个世界没那么容易。为了成功，有些事情你必须放弃。还是说你的梦想只是一件微不足道的事？”

光是抬头看巨大的克伦普就让人感到害怕。但西罗涅一如既往地平静地回答。

“也许是这样。”

“什么？”

“无论我的梦想有多么伟大，这也是我从父母那里遗传下来的。我的父母是我的根，为我的果实提供养分，让我有梦想。我现在在奥让家族有机会，我能够成为一名执事，我之前能够读书，这一切都是因为我的根源在我的父母身上。现在给我的这一次机会，与父母留给我的无数机会相比，根本不算什么。但现在，让我否定这个根，从其他根汲取营养，继续前行，就和让我枯萎、死亡没有什么区别了。”客厅里很安静。但所有人的心中却掀起了一阵风暴。雷娜擦干眼泪，莉安为她的朋友自豪地微笑。

克伦普低头看着西罗纳，眼睛颤抖着。

‘怎么会有这样的孩子…… …… .’

是我错了。难道我从一开始就想错了？即使没有任何人的帮助，这孩子最终不也会成为巫师吗？

大的。不，它是无限的。就连成为奥让特家族一员的荣誉，对这个孩子来说也不过是一次短暂的机会。没有人能抓住这个孩子。直到这小子先抓住了。

西罗纳说服众人后才笑了笑。

“我很感激这个提议。但我不能接受。 “现在这里只有我的父母两个人。”

文森特握紧了拳头。我很尴尬。我现在就想钻到沙发底下。为什么你对那张纸感到如此悲伤？这就是我儿子对自己的信心。我不敢相信我的父母，他们没有为他们做任何事，只是想对这样的事情感到失望。

“西罗妮…… ……请收我为奥让家族的养子吧。”“父亲。”

文森特紧紧地闭上了眼睛。

“请收西罗涅为养子！请！”

没有人认为文森特是一位坏父母。如果是家庭问题，他们也会做同样的事情。

“我理解你的感受，但我无能为力。 “儿子说出这样的话，我们怎么能对他的感受视而不见呢？”“西罗妮…… ……西罗妮其实不是我们的孩子。”

“蜂蜜！”

听到文森特的这番话，所有人都瞪大了眼睛。但西罗纳却比任何人都更加惊讶。 

这不仅仅是因为他出生的秘密。其实，在座的任何人都会有一个模糊的猜测。就连外表和体型来看，西罗妮和她的父母也完全不同。

然而，目前的声明是关于父子关系的，无法与文件相比较。为了孩子的梦想，文森特真的做好了放弃当父亲的准备。“我和我的妻子不能生孩子。 Sirone是我偶然得到的孩子。如果你住过那里，你就会知道他绝对是贵族子弟。他是一个配得上我的儿子。 “成为贵族的养子，就会回到原来的地方，绝不会断根。”

仔细想想，也是有道理的，所以观众才会关心。

但仿佛要打碎他们的想法，西罗涅一脸悲伤地喊道。

“爸爸！”

「什、西罗涅？」“你在干什么？你竟然没有咨询我就说出了这样的话！ “你以前从来没有说过这样的话！”

「对不起，雪隆。我没有告诉你的原因是... …… ”。

“你知道我为什么不问吗？因为每个人都有一个父亲。只有一位母亲。你到底是怎么想让我成为父母的？ “因为我父亲的缘故，已经有六个人了。”

文森特震惊了。被收养的两人，加上自己两人，加上抛弃西罗纳的两人，一共六人。当我这样想时，我对我的孩子所做的事情是荒谬的。

“我、我只是很难过你因为我而放弃了你的梦想…… …… ”。“谁放弃了自己的梦想？当你活着的时候，很多机会都会降临到你身上！你知道两次被父母抛弃是什么感觉吗？”

西罗妮的眼里涌出了泪水。

文森特这才意识到。我没有意识到这一点，因为我是一个聪明、思想深刻的孩子。得知他的儿子才17岁。

“雪隆，对不起！这位爸爸到底做了什么？！我永远不会把你留给别人。 “我一定会让你梦想成真！”

“爸爸！”当文森特拥抱他时，西罗纳擦干眼泪，依偎在父亲的怀里。当时有多害怕？那个连表露都不敢表露的孩子内心深处该有多失望啊？

奥让家族的人高兴地看着父子重逢。尤其震惊的人是一家之主比肖夫。他也是一位早早离开妻子，独自抚养四个儿女的父亲。

比肖夫轻声对克伦普说道。

“我没有办法，但我父亲必须使用他的力量。”

“你从老永登那里订购了各种各样的东西。你如何运用你的力量？ “即使是一个聪明的学者家庭也坚持阿尔菲亚斯的固执。”克伦夫呻吟着摇了摇头。不过，似乎对他有些信任，所以他的表情并没有那么糟糕。

“那么，作为一家之主，我需要给你一些指示。我们来看看具体的评选过程。 “据我所知，我有一笔旧债。”

“喜悦！那老头是不是欠我一两件事？但问题是我不是一个打破原则的人。”

“为什么绝对不可以？”

“库克。出色地？ “对于一个不讲原则的人来说，冷酷的手段难道不是一剂特效药吗？”比肖夫默默地笑了笑。这是因为他想起了自己的处境，因为自己的鲁莽策略而被迫接任一家之主。

** **

西罗妮一直和奥让特一家待在一起，直到莉安离开的那一天。目前还不清楚我是否会通过特别选拔程序，但即使我通过了，我仍然有六个月的时间与父母一起度过，因为我将于明年初入学。

奥让家族的大门前，一辆古色古香的四马马车正在等待出发。那是一辆马车，载着一家人前往皇家城堡。 

莱伊先行，克伦夫在半路遇见了魔法学校校长阿尔菲斯后，决定与他汇合。不愿与西罗纳分开的莉安流下了眼泪。无论是魔法学院还是剑术学院，修成期限都没有具体规定。由于毕业考不上还要上几年学，这次分手了，也难保什么时候能团聚。

“雪隆，你一定要成为一名巫师！ “我给你写封信吧！”

“好的。以后不是不能见面，有时还可以回来。 “别哭了。”

“你一定能毕业的！ “我保证！”

蕾娜一边说道，一边摸着稚气未脱的弟弟的头。“你还是好好想想毕业吧！ “我最担心的是你！”

“维先生！我也会努力的！ “我一定会成为最强的骑士，成为希罗涅的剑。”

西罗涅毫不怀疑他相信这些话。瑞安一定能做得很好。虽然Lian没有Rai那样的天才，但他拥有很多Rai所没有的东西。 

雷纳摸着希罗涅的头说道。

“Shirone，别担心，现在和你的家人一起玩吧。爷爷一定会让你报名的。 “因为他不说废话。”“是的。和… ……感谢您的帮助。”

西罗涅语气诚恳。不管我和莲成为多少朋友，如果没有雷娜的帮助，事情就不会这么顺利。

蕾娜突然意识到，她并不想和西罗纳分手。虽然比他小四岁，但之所以看起来不年轻，是因为他是一个很有品格的人。

「雪隆，等你从魔法学校毕业之后……」 …… ”。

雷娜正想说什么，但只是笑了。他是一个17岁的男孩，前途光明。如果你去魔法学校，你会接触到无数以前无法比拟的天才。“不。让我们一起努力吧。 “你一定能成为巫师。”

“是的。 “我会好好照顾莲的。”

“呵呵，别担心。 「我已经发誓要成为骑士了，所以就算你不唠叨我也会努力的。」

蕾娜最后看了希罗涅一眼，就坐上了马车。四马一跺脚，窗户就打开了，廉的脸探了出来。

“雪隆，你是最棒的！ “如果你进入魔法学校，毁灭一切！”“你也！ “你一定要毕业！”

我一年零六个月的执事生活就这样结束了。 

当我以为一切都结束了的时候，我感到悲伤，就像要离开家一样。 

奥根特家族的大剑，刚来的时候让我感到害怕，现在感觉像是幸运的象征。

“主人，请走吧。 “我带你回家。”一辆马车正等着接西罗纳。当我看到这个的时候，我感觉我终于回家了。 

西罗妮向奥让家族宅邸低头。

“我真的很感激。”

** **

阿尔菲斯魔法学校。中午时分，上课正如火如荼地进行，校长办公室里，两个老人相对而坐地喝着茶。 

一个体格魁梧的蓝发男子，和一个微笑着温柔的男子，微微驼着背，望向窗外。 

他们是米尔希·阿尔菲斯 (Mirhi Alpheas) 和奥让特·克伦普 (Augent Klump)，是 50 年的好友。

两人的谈话就此停止了三十分钟。准确来说，克伦普是在等待阿尔菲亚斯的回答。 

需要多长时间并不重要。克伦夫没有说话，因为轮到阿尔菲斯回答了。“无论你怎么努力，都不能答应这样的要求。”

对于30分钟内给出的答案来说，这是毫无意义的陈述。但克伦普笑了。 

我慢慢地好像在做一个艰难的决定，但实际上，我可能什么也没考虑。因为他认识的阿尔菲斯就是这样一个爱恶作剧的人。

“不管你怎么样？你知道我小时候因为你受了多少苦吗？”

“咯咯笑！你一定很急于听到从你嘴里说出公开立场。首先，我并没有创造一个特殊的模型来成为贵族的混蛋。 “每年都会有很多要求，但特选也是有条件的。”“哇，听起来很有趣。这是贵族的洞。但这次会不会不一样？”

阿尔菲亚斯变得有些焦急。克伦夫的眼神里充满了恶作剧，看起来又是在自找麻烦。

“我并不是要求你接受像 Dogchaban 这样的人。恰恰相反。我最小的孙子有一个非常有才华的朋友。 “就像看到你小时候一样。”

阿尔菲亚斯听完五十多年前的故事，眼中充满了渴望。现在想想，时间已经过去很多了。

“至于小孙子，你指的是那个不成熟、鲁莽的莲？ “你看起来就像你年轻时的样子。”“咯咯咯！因为我没有天赋，所以被送进了剑派。 “总之，我让你去处理那种乱七八糟的事情，而且我说的是莱恩的朋友。”

“如果你有那么大的天赋，正式入学不就可以了吗？ “我忍不住认为这是因为有问题。”

“有一个非常大的问题。 “我不是贵族。”

阿尔菲斯睁大了眼睛。并不是因为他问的不是贵族。因为他的脑海中闪过了五年前的一个短暂的瞬间。

“我不敢相信……” …… “金发蓝眼睛的男孩？”---------------------------------------[18]阿尔菲斯魔法学校(4)

这一次，克伦普很惊讶。我一直有这样的感觉，但他是一个懂得如何与人相处的朋友。

“据说，精通魔法，就会有先见之明。”

“不是那样的。我们有过一段短暂的关系。嗯，很激烈。”

阿尔菲亚斯介绍了他在12岁左右时是如何认识雪音的。然后克伦夫向我讲述了他后来如何加入奥让特家族的故事。“阿里安·西罗涅拉。”

阿尔菲斯再次沉默了。但这一次他是真的陷入了沉思。

“你为什么不直接拿走它呢？ “或许这也是命运吧？”

“命运只是文字游戏。人类的未来是由人类开创的。 “你想一想，还有什么不是命运呢？”

这次也不管用了。克伦普满足了他的胃口。但同时，我的心也隐隐作痛。因为我能猜到一个发现了好天赋却无法做出决定的朋友的感受。

“仍然… …… “你无法原谅自己吗？”

阿尔菲斯无言以对。

“这不就是不顾贵族冲突，开启特别选拔程序的原因吗？你已经做得够多了。它培养了很多人才。 “现在就别再原谅自己了。”

“呵呵，原谅自己就是傲慢。我就是那个把上帝赐予我的宝贵天赋扔进垃圾桶的人。这不是为了原谅。 “希望这样的人永远不要再出现。”克伦普叹了口气。虽然他是四级巫师认证者，也是名校校长，但这并不是他友谊的终结。他是个天才。如果那天没有发生就好了。

“咯咯咯。”好吧，即使对我这个你的朋友来说，当时的你也是不幸的。 Mirhi家族的光芒。一个可能在100年出现也可能不会出现的天才现在是一位老校长。 “生命如此短暂。”

也许随着年龄的增长，人们会像孩子一样拥抱痛苦，但阿尔菲亚斯尽管有刺耳的话语刺入他的内心，但他感觉很好。

“咯咯笑！另一方面，上天也帮助了你。那个无能的傻瓜是一名三级检察官。 “我很担心托尔米亚王国的未来。”

两个人会心地笑起来。可以肯定地说，克伦普赢得了天赋和努力与天敌之间的战斗。阿尔菲斯为有这样的朋友感到自豪和尊敬。“我感觉自己老了，但天才只是一种错觉。只是在某件事上稍微擅长一点。 “那小子真的能安慰我吗？”

“你难道不知道吗？”

阿尔菲斯轻笑一声，走到窗边。最终会走到这一步吗？这是否意味着那些因社会地位的障碍而被迫远去的人才，绕了五年的路程，重新出现在我们面前？

我相信世界上没有命运。只有人类才能开创人类的未来。

但阿尔菲斯却突然起了一身鸡皮疙瘩。也许真的... ……你说的命运是什么意思？「我会报名雪音的。」

学习魔法(1)

春天来了。文森特小屋的花园里鲜花盛开。

在确定进入魔法学校后的六个月里，西罗纳和父母一起度过了愉快的时光。

由于我入学时必须住在宿舍，所以我想尽可能多地与家人一起做。 我和爸爸出去砍柴，回到家，我们边聊天边吃妈妈准备的美味晚餐。

文森特没有告诉任何人西罗纳的成功。我很想向那些因为我的儿子很弱而​​有意无意地忽视我的朋友们大声喊叫，但我不想因为树敌而给西罗纳带来麻烦。

西罗纳很感激有这样的父亲。奥根特一家之所以拒绝在城里买房，是因为父母不想给孩子带来压力。

快乐的日子过得很快，进入魔法学校的日子终于到来了。

当特穆拉副执事推着马车在外面等候时，西罗妮向她的父母告别。“父亲，我会回来的。 “我会经常给你写信的。”

“是的，我的儿子！努力工作！来，亲我一下！”

当文森特伸出嘴唇时，西罗纳的笑容变得更加僵硬。不管我看起来多么年轻，18岁亲吻父亲都有点不好意思。

“爸爸，无论如何，现在就请亲我一下吧。”

“嗯嗯！ “不然爸爸就这么做了！”“啊。”

当父亲伸出厚厚的嘴唇走近时，雪音瑟缩了一下。然而，文森特热情地亲吻了西罗纳的额头，而不是嘴唇，然后回抱住了她。

“雪隆，我为你感到骄傲。”

当被文森特抱在怀里的时候，西罗妮感觉自己心中残留的不安都消失了。 

“我会回来的。”当我带着和往常一样的问候离开家时，铁木兰已经在马厩前等着了。

“请进来。 “我奉命送你去学校。”

“谢谢。”

直到到了学校，两人都没有再说什么。确实，我感到不舒服，因为我们的立场在短短两年内就变得相反了。 

但西罗纳并没有忘记。尽管迪肯·刘易斯进行了检查，他还是站在了自己一边。到达魔法学校的正门，铁木兰礼貌地让西罗纳下了车。既然是贵族去的地方，我就不得不担心别人的目光。

“你通过我来支付入场费和教科书费。 “师父，经济方面的事情你不用担心，好好学习就可以了。”

西罗纳对特穆兰也同样彬彬有礼。

“非常感谢你，副执事。”

“只是做需要做的事情。”“可是我还没来得及跟你打招呼呢。多亏了你们对我的好感，我才能够进入魔法学校。 “这个恩情我不会忘记。”

铁木兰想了想说道。

“一个平民，无论怎么跑啊跑，他终究只是一个平民。 “你不能忽视贵族。”

当西罗涅抬起头时，铁穆兰继续说道，眼神严厉。

“但是这个机会并不是给每个人的。很多贵族可能都会看不起你。即便如此，也请大家忍耐、忍耐。 “只要你能坚持到最后，就一定会有结束。”这对特穆兰来说是值得的建议，他是一个孤儿，后来晋升为副执事。真理在于简单。如果你能坚持到最后，最终就会有结束。

“谢谢。 “我一定会成为一名巫师。”

铁木兰笑了。这是我们在一起两年来我第一次看到他的笑容。

“如果你准备好了，就跟我来吧。师父注册为奥让特家族的宾客，经过特选被录取。 “我给你介绍一下吧。”

魔法学校的大门前，守卫们依然站着，就像六年前一样。我不知道是否是同一个警卫将西罗纳视为虫子并把他踢了出去，但即使人换了，这个位置的理念也不会改变。“这是怎么回事？”

「你是刚刚进入魔法学校的西罗纳。 “这是你的入学证明，以及证明你在奥让家族身份的文件。”

检查准考证的保安连身份证都不敢看。 

无论如何，很显然，只要能跨过这个门槛，那就是比自己地位高得多的人了。

“我懂了。很荣幸为您服务。我叫马可，负责看守大门。以后还请多多关照。”当守卫弯腰的时候，站在他旁边的守卫也将右臂放在了他的肚子上，礼貌地行礼。 

西罗妮对与六年前不同的待遇感到傻眼，但很快就意识到了现实，笑了。

“那我就走了。 “如果有什么需要，随时可以找我。”

从铁木兰那里收到文件的西罗纳，作为魔法学校的学生迈出了第一步。 

当我跨进大门的门槛的那一刻，我的心充满了。阿尔菲斯魔法学校被称为天才的摇篮。你会学到什么，你会遇到什么样的人？巫师西罗妮的生活才刚刚开始。

** **

魔法学校用的是整座山，面积75.425平方公里。共有建筑22栋，基础训练场地40多个。 

学生总数420人，教师人数32人。以这种规模，无论是名副其实，都可以说是王国最好的学校了。

当我走进接待处所在的大楼时，我看到整齐漂亮的学生三五成群地走来走去。墙上贴着各种地图、建校历史和课程。提交文件后等待的时间里，西罗妮花时间仔细翻阅着。

阿尔菲斯魔法学校采用的是第十班的制度。十到八班是基础班，七到四班是高级班，三到一班是毕业班。

唯一实行相对评价的毕业班，学生人数最多为30人，其中毕业生只有10人。

西罗涅对阿尔菲亚斯严格的毕业方式吐槽道。考虑到研究生考试每年只进行一次，这意味着每年有20名人才被开除。

“你一定是雪音吧。”魔法学校的校长阿尔菲亚斯亲自拜访了西罗纳。 

西罗妮尴尬地发现自己的容貌与六年前相比没有任何变化。不过，考虑到这是一所破坏常识的魔法学校，也就不足为奇了。

“你好。 “这是西罗妮。”

“我猜我们是球形的？你还记得我吗？”

你不可能不记得。因为这是西罗涅人生中的第一件事，让他梦想成为一名巫师。“是的。 “当时我真的很感激。”

“好的。无论如何，我们决定一点一点地讲这个故事，所以我们现在就开始吧。 “你必须参加入学考试。”

西罗纳听说自己一入学就必须参加考试，感到很尴尬。当你什么都没学到的时候，你在做什么测试？

“不用担心。这是决定班级的评估。 “你能做灵域吗？”

“是的，你可以。”“呼！我懂了。”

我知道他是一个有才华、聪明的孩子。但即便如此，仅凭一人之力，也很难掌握灵域。

事实上，精神域是阿尔菲亚斯亲自传授给希罗涅的，但他万万没有想到，一个十二岁的孩子，仅仅一次尝试就成功了。

现在这个想法还是一样。这也是Sirone在入学学生中最后被录取的原因。

由于很多家庭从小就开始修炼魔法，所以入学的学生中，有很多都是不到十岁的。不管他多大，他都不超过14岁。因此，时间进行了调整，以免18岁的西罗纳丢了面子。

“我想我应该从基础开始教他们。也许是因为我的眼睛很黑，但这很遗憾。 “我希望我早一点开始。”

阿尔菲亚斯引导西罗涅来到检查室。我走得很慢，因为如果我现在到的话，其他孩子就会在考试中。 

当我们走进大楼打算带他参观时，西罗纳张大了嘴。一个与我迄今为止所看到的完全不同的世界展开了。 

无数的学生正在使用魔法。虽然是基础教学楼，但孩子们的绝技表演却让人叹为观止。一个漂浮在四层楼高上的女孩正在与窗外的朋友交谈，而一个孩子则在空中同时阅读三本书。

阿尔菲亚斯侧头看着希罗娜的反应，调皮地笑了起来。因为从现在开始，层次就不一样了。 

当我进入七班时，学生的年龄范围明显增加。虽然他们没有像小孩子一样使用奇怪的魔法，但他们的眼睛里充满了智慧，而且全神贯注地交谈着，甚至没有注意到谁路过。

“有足够的对流能量将大气拉至冰点以下吗？冷凝制冷剂不是更有效吗？”

“但它的缺点是无法促进可逆反应。像这样的事情怎么样？如果我们不是反转能量的方向，而是旋转时间轴...... …… ”。西罗妮听到学生们的谈话后感到害怕。我不知道讨论的主题是什么。

就在这时，走廊尽头传来一阵剧烈的喧闹声。当门被撕开时，一名女学生捂着耳朵跑了出来。

学生们一时间露出惊讶的表情，但很快又回到了日常生活。从反应来看，这似乎是这里经常发生的事情。

一名捂着耳朵的女学生发现了阿尔菲亚斯，高兴地喊道。

“啊，校长！你好！”“呵呵，是啊。 “看来有问题了。”

“这是一个扩音实验，但我认为输出电路有问题。 “我认为我们需要重新设计它。”

“平衡输入和输出很重要。关键是保持相同的电力。”

“是的，我会再试一次。”

女学生调整了一下眼镜，走进了实验室。同龄的孩子们聚集在一个奇怪的魔法阵中，议论纷纷。西罗涅这才意识到，自己到现在为止一直被困在一口多么小的井里。每个人看起来都像个天才。

公告牌上清楚地写着高级班270名学生的成绩。四班有42名学生，是高级班中水平最高的，第一名的学生名叫卡米斯·艾米。 

'和。果然，卡米斯家族是第一。

凭借在奥让家族工作的经历，西罗涅对那些著名的贵族家族也了如指掌。卡米斯是一级贵族，其总部设在克雷斯城。

不过，西罗涅从一开始就并不害怕。简直就是无休止的竞争。我想参加比赛。我想挑战自己，看看自己能上升多远。 “嘿，艾米！ “我们一起去吧！”

西罗涅转过头。这绝对是艾米。这是我亲眼目睹四班第一名的机会。一个红发的美丽女孩抱着一本书等待着她的朋友。

“嗯？”

西罗妮的心突然狂跳起来。创伤。情感先于记忆。过了一会儿我才想起来她是谁。

就是六年前在后巷欺负他的那个女孩。---------------------------------------[19]学习魔法（2）

‘哎呀，怎么会这样！ “那孩子怎么在这里？”

当艾米和她的朋友并肩行走时，西罗纳转过头。如果他还记得自己，那就是一场灾难。因为我知道他们不是贵族。

‘请过去。 “就过去吧。”

两名女学生只是从身边走过，没有任何表情。 西罗涅松了口气，但这只是基于不认识这个女人的仓促判断。

“你看到刚才路过的那个孩子了吗？这是新的安妮吗？你年纪太大了，难不成你是转学生？ “这完全是我的口味。”

即使听着她喋喋不休的朋友，艾米也没有回答。和希罗妮一样，她也感觉到了一些奇怪的感觉。

但这不是创伤。在后巷里做过无数恶作剧的她，根本无法轻易回忆起西罗纳。

“嗯，这很奇怪。它看起来绝对很熟悉。 “你在哪里看到的？”“怎么，你对他感兴趣？ “你到现在都没关注过男人。”

“不。 “我确实在哪里见过。”

“别撒谎了！别让这事说实话。你恋爱了，对吧？你恋爱了吗？

“噢，这不是真的。”

在不断的追问下，艾米加快了脚步。当她的朋友走得更快时，艾米开始跑步。周围的男同学一脸高兴地看着艾米。只有西罗纳知道，在阿尔菲亚斯魔法学校被尊为女神的她，曾经是一个流落街头的坏女孩。

** **

魔法学校。测试中心3.

偌大的礼堂，地板光滑如镜。上面写着很多不知名的字，上面也没有放置一张普通的椅子。

唯一可以登记的地方是礼堂的北侧。五位老师并排坐在一张桌子对面。六名孩子正在等待参加考试，其中大多数还不到 10 岁。 

“测试还没有结束。效果很好。 “好好看看那些孩子在做什么。”

Sirone前往正在进行测试的地方。专心等待轮到的孩子们好奇地看着希罗涅。 

传统上，测试灵域的第三个测试中心只进行入学考试，特殊情况除外。不过，西罗纳对于新生来说已经太老了。

阿尔菲斯告诉西罗涅，当你进入该区域时，刻在地板上的字母会传达特殊信息。他说，老师们根据他们所看到的情况，检查精神区域的大小、强度、灵活性和配置。“是的，化学。 「你会使用魔法吗？」

“你可以让东西悬浮起来。”

审查员并没有单独检查每一项。如果你在你来学习的学校里吹牛，最终你只会迷失自我。

“我懂了。 “那我们直接进入灵域吗？”

化学进入了精神区，受到了评委们的全部关注。坐在右边的老师用手背托着下巴，仔细地观察着。他是一个相貌整洁的男人，头发向后梳，有着深色的双眼皮。“你能看到最远的数字是多少？”

“六。”

“哦！ “是 6。”

那人印象深刻，记下了文件上的数字。这意味着，灵域的直径为六米。如果入学人数是这个数量的话，至少也是九班了。

轮到坐在我旁边的老老师提问了。他有一头乌黑的头发，额头上布满了细密的皱纹，他习惯性地睁大眼睛，让他看起来像一只猫头鹰。“什么颜色感觉最鲜艳？”

“唔… …… “我感觉自己身处一个红色的世界。”

“它是红色的。这是一个发散的类型。 “约翰比他的年龄大是有道理的。”

听到老人的话，老师们纷纷点头。第三、四位老师也提出了与自己负责的领域相关的问题。

巨塔立在右边还是左边的问题，是一个判断大脑主要使用右半球还是左半球的问题，而有多少个球在其周围晃动的问题，是一个测量大脑半球密度的问题。区。“你现在感觉温度多少？ “是热还是冷？”

最后提问的老师是一位年轻女士。他的眉毛细得厉害，眼睛又长，给人一种冰冷的感觉，但外表却足够吸引人。 

“唔… ……我觉得有点热。 “我也出汗了。”

如果你感觉热，精神区的形状是可变的。不过，随着时间的推移，耐久性会下降，这是一个不能说好坏的问题。

就这样，剩下的学生陆续接受了考验。老师们都显得很满意，好像水平很高。当一个孩子喊出“12”这个数字时，就连校长阿尔菲斯也忍不住被感动了。

当所有学生都完成测试后，就轮到西罗纳了。阿尔菲亚斯轻轻地推开西罗纳紧张的神经，带她走向老师们。

“现在，不要感到压力，展示你的技能。”

“是的，我会努力的。”

西罗纳没有负担。从来到这里的那一刻起，我就决定从基础开始学习。当高个子男孩进来时，评委们仔细地看着西罗纳。他是校长提前传话的特选学生。

简历上列出了他作为奥让特家族宾客的独特身份，特殊信息还包括极高的晋升可能性。

有时候也有这样的孩子。一个随着年龄的增长而意外释放自己能力的孩子。 

然而，这是一所被称为天才摇篮的魔法学校。有很多孩子，在外面再怎么口口声声说自己是天才，到了这里却成了劣等生。也许这就是为什么老师们没有任何期望。 

坐在右边的满头白发男子阴沉着声音问道。火焰巫师萨德。他唯一觉得有吸引力的人是女人。“阿里安·西罗内。你18岁了。你会使用魔法吗？”

“不。 “我还没学会魔法。”

“好的。 “即使你没有真正学到任何东西，你也可以做一些事情。”

萨德的语气中充满了讽刺。当然，他说的也有一定道理。精神区就像一条通道，将头脑中的知识带入现实。 

因此，从小就学习各种知识的贵族子弟，常常会自己施展简单的魔法。然而，这对于没有机会获得学术知识的西罗纳来说是不可能的。因为意识到了这样的缺点，所以我把一切都放在一边，紧紧抓住知识的脊梁，但无论如何，到目前为止，能应用于魔法的知识确实有限。

“伟大的。我们先来看看。站在那边的圆圈里，做精神区。哦，你可以做精神区，对吧？”

如果我通过特招被录取，却无法进入灵域，我就想质疑校长的道德。

好在西罗涅点了点头，朝着圆圈方向走去，不用引起不必要的怀疑。

西罗涅闭上眼睛，集中精神。随着自我的消退，无数的感官向外扩散。'哇… …… .’

进入区域的西罗涅，被海量的信息淹没了。我感觉自己不是掉进了一个考场，而是掉进了一个不同的维度。

大多数信息都被封锁在相空间内。我所能感觉到的只是刻在地板上的魔法字母的相互作用。

“你能看到最远的数字是多少？”

无数的数字在周围旋转。西罗涅将注意力集中在出现在距离最远的那个数字上。由于它是通过联觉而不是视觉来完成的，因此一个人是否有视觉并不重要。但西罗涅无法回答。

“西罗妮，你能看到远处有多少个数字？”

即使萨德催促，西罗涅的嘴也张不开。老师们认为他很害羞。看到小孩子们的技艺，自然会感到害怕。

阿尔菲亚斯用和善的声音劝道。

“西罗妮，老实说吧。 “这不是排名的问题，而是找到适合你的教育方法。”西罗涅用不确定的声音说道。

“打扰一下… …… “我可以看到这些数字，但它们太长了，看不懂。”

“你不识字？ “你是说你看不到？”

“不。我能看到，但是太长了。 “还越来越长呢。”

萨德很生气。计算区域大小的神奇短语仅传递整数。我为自己的技能不足被暴露而感到尴尬，所以我认为我重复自己是在浪费时间。“那就粗略地说一下你面前的数字吧。”

“嗯，3.14。”

老师们都睁大了眼睛。 Sirone 正在查看的数字是 pi。由于它是一个不能被整数整除的无理数，因此它可以无限延伸。

坐在左边的女人举起眼镜，厉声说道。冷冻魔法的椎名。他是一位性格冷酷的老师，与他的魔法倾向相称，与萨德不和。

“Sirone，抱歉，我们指定的数字中没有 3.14。 “你真的确定吗？”西罗涅皱起了眉头，似乎很烦恼。

“唔。是这样吗？但我是这么看的。”

“这是真的……” …… .’

椎名撒谎了。当然，刻在地板上的魔法字母中并没有记录圆周率的比率。只有一种情况是圆周率上升的。

当该区域的面积超出可测量范围时。这意味着西罗纳区域的直径至少有30米。

评估新生的第三个考点的测量精度设置得相当低。这是因为，尚未成熟的幼儿，如果接触强烈的风景，或者暴露在北极的酷暑或严寒中，可能会受到心理冲击。

作为其中的一部分，灵域直径的测量范围被限制在30米之内。

不过，无论多晚入场，超出这个限制的人并不多。直径超过30米的区域至少是五级以上。

坐在萨德旁边的老人问道。“什么颜色感觉最鲜艳？”

“嗯，蓝色。 “一切都染成了蓝色。”

老人的嘴唇突出了。老师们开始骚动起来。

如果它是一条蓝线，则它是收敛的。一个系列，其优势在于耐用性而不是精神区的大小。

但如果灵域直径超过三十米，与年龄相比，成长绝对不慢。Alpheas也带来了一系列的惊喜。看来我终于明白了克伦普为什么会发出这样的咆哮。

然而，作为一个天生的魔术师，他变得挑剔起来。

我原本打算如果他有足够的天赋就夸奖他，但西罗纳已经超越了这个水平。而且还是一个尚未达到魔法境界的半天才。 

这很危险。如果你过多地赞扬自己，你的一生就有可能被毁掉。

Sirone回答了以下问题。大脑的发育是双半球的，同时使用左侧和右侧。这也是特色，但真正值得注意的是下一个问题。

“有多少个球在漂浮？”

因为我有联觉，所以没有必要把它们全部数出来。我能够立刻感觉到球的数量，就好像我感觉到有什么东西在触碰我的皮肤一样。

西罗涅沉默了片刻，然后开了口。

“其中 867 个。”“867…… …… ”。

提问的老师不自觉地嘀咕了一句。 

一直冷眼旁观的椎名也拉过椅子，第一次坐稳了。

区域密度是衡量精神力分布均匀程度的一个类别。 

感应到867个球，意味着西罗纳的精神力正在以86.7%的密度填充该区域。密度相等意味着心神稳定，魔法成功的概率必然会增加。

---------------------------------------[20]学习魔法（3）

“希罗妮，现在有多冷？”

椎名已经认定西罗纳很冷淡，开口问道。

果然，西罗妮给出了她想要的答案。

“天气很冷。不，已经快冷了。”无论如何，我感觉不到比三号测试中心更寒冷的感觉了。椎名仿佛听懂了似的点了点头，写了一篇总评。

要点是这样的。具有收敛性、防御性、耐久性优良等特点。然而，该区域的规模仍然大得异常。

椎名想着是否会发生这样的事情。虽然当了四年多的老师，但我很少表现出与自己的性格完全相反的气质。

但这是西罗纳选择和专注的必然结果。就像我只看历史书来克服知识有限的缺点一样，在无法学习魔法的环境中重复灵域的修炼，也为我奠定了良好的基础。

“谢谢你的辛勤工作。现在你可以离开精神区了。 “我们要开会决定课程，你能在外面等一下吗？”“是的。谢谢。”

离开精神区后，西罗涅鞠了一躬，向孩子们聚集的地方走去。 

考场门一关上，老师们就开始发表意见。

“他是一个很不寻常的学生。”

萨德反驳道，好像他不喜欢这样。“这不是很平衡而不是独特吗？”

椎名说道。

“它很独特，因为它非常平衡。一个不懂魔法的十八岁少年，拥有一片直径超过三十米的区域。尽管它有趋同的趋势。”

“随着区域变大，密度就会降低。然而，这个学生密度仍然是 86.7%。”

“我们教学生如何从技术上增加密度，但这个孩子完全通过自己的能力达到了这些数字。 “86.7%是山里修行的和尚心理稳定度。”当老师们称赞他时，“萨德”系统更加生气了。魔法是天赋的境界。所以，大多数巫师都有着强烈的骄傲。因此，我有时也会嫉妒学生。

“是的，这只是在学生层面。 “我们仍需拭目以待。”

“这意味着什么？学生级别。 “这是一所学生去学习的学校。”

听到椎名冰冷的声音，萨德的脸涨得通红。就算她没有漂亮的脸蛋，也不会承受这样的侮辱。

眼看这件事就要演变成一场情感斗争，其他教授都沉默了。拥有火系魔法的萨德和拥有冰系魔法的椎名，在学校里也是有名的宿敌。 阿尔菲斯问道。

“那你想把它放在哪里？ “我说的是西罗纳。”

椎名率先发表了自己的看法。

“五班不合适吗？ “我认为我们需要集中管理它，因为它有很大的发展潜力，而且有独特的趋势。”

萨德反驳道。“但是你不懂魔法，对吧？ “如果你到了五班，你可能会因为太骄傲而导致事故。”

“有些学生可能像萨德老师，但并不是所有学生都是这样。”

萨德站起来，举起了斧子。

「椎名老师！我们的耐心是有限度的！说实话，Siani老师你不想自己处理吗？ “我是五班的敬业老师！”

“这意味着什么？ “老师要指导一下学生，有什么问题吗？”“贪婪太过分了。他们不懂魔法，约翰的转变是不可能的。 “给的再好，七班也合适。”

Alpheas也询问了其他老师的意见。有的老师表示最好从十班开始逐步培养孩子，也有的老师表示暂时不要分班，观望。

一位长得像猫头鹰的老师想出了一个干预措施。

“我觉得七班比较合适。因为他的年纪，如果被送去初级班的话，恐怕会失去动力，而且如果是七班的话，还包括灵域的基础班，那不就可以了吗？ “如果西罗内真正展现出自己的才华，提前晋级是有可能的。”

阿尔菲亚斯也觉得他说的很对。想要让西罗涅那半天才的天赋更加完善，就需要更加的强化基础。“那我就知道了，然后分配给你。”

入学考试已经结束。

** **

由于被分到了七班，西罗妮得以在同学们住的高级宿舍里安顿下来。

令人惊讶的是，这是一个私人房间。既然是贵族就读的学校，似乎能保证最大限度的便利。西罗纳的房间是男生宿舍707室。

虽然是一个简单的贵族房间，但也有西罗涅居住的小屋的客厅那么大。墙上有一个书柜，但当然是空的。

引导Sirone的工作人员做了简单的指示。下午5点下课，从那时起就是自由时间。

虽然除周末外禁止外出，但由于场地较大，大部分便利设施都在校园内。

你可以在你感兴趣的领域组建一个研究小组，如果聚集到一定数量，你将获得资助。图书馆全天24小时开放，分东、西、南、北四个地点，只要在截止日期内借阅图书数量没有太大限制。

Sirone对一切都很满意。这是最适合学习的环境。

最后，工作人员告诉我们禁忌。除实验室外，下班后严禁使用魔法。特别是，如果你学习事务魔法，你可能会受到纪律处分。

外星魔法的代表就是死灵法师的精神魔法，其中也包括反魔法。 

西罗涅询问为何禁止反魔法，但该员工简单回答说不知道并离开了。西罗妮躺在床上，陷入了沉思。由于我还没有学到任何东西，所以暂时不需要加入课题组。 

‘我得去图书馆。 “我只学了两年历史，今后我需要学习更广泛的知识。”

西罗纳充满信心。这不就是为了压制好奇心而创造出来的知识脊梁吗？从现在开始，剩下的就是掌握世界上所有的知识了。

** **

西罗纳是在钢琴声中醒来的。声音通过以太共振传播，这是一种声音魔法。这是一场很好听的表演，但还没有达到雷娜的水平。我已经想念西罗纳了。雷娜还好吗？莲是否也像她一样，怀着紧张的心情等待着第一堂课呢？ 

与男女严格分开的宿舍不同，食堂是宿舍里唯一男女可以坐在一起的地方。

西罗妮坐在角落里独自吃饭。 

曾经有一次，他因为生性胆小，在刀耕火种的村庄里被孩子们嘲笑，但这里的学生却并不关心别人怎么吃。 

不过，男女之间的问题是例外，所以当有漂亮或帅气的学生进来时，所有人都会看向他们。 尤其是西罗妮，因为是新面孔，而且颜值也不错，成为了女学生们关注的焦点。 

仿佛逃离了女人的喧嚣，吃完饭后，西罗涅回到了自己的房间，按照时间表拿走了课本。

当我背上书包时，书本的重量让我的肩膀感到疼痛。因为七班绝对是高级班，要学的东西有很多。

这堂课很难。与那些彻底复习学业的贵族相比，西罗涅的知识非常有限。 

不过，由于我通过知识主干获得的浅薄而广泛的知识，我在某种程度上能够跟上。如果你早上学习理论，那么下午就是练习。特别是高级班作为综合班进行，练习精神领域。

培训中心聚集了280名学生，分为高年级和低年级，这对Sirone来说是一个壮观的景象。 

“学长，上次谢谢你告诉我，这次考试我考得很好。谢谢。”

“前辈，这边！ “我在这儿给你坐了！”

不认识任何人的西罗纳四处张望，看看学生们在做什么。经常看到高年级学生向低年级学生低头。 无论你是公众人物还是民间人士，当你走向社会时，你的职位都是根据你的年级来决定的，所以即使在这里，按照能力的比例，前辈和后辈之间也存在着严格的界限。 

换句话说，这是一个微缩版的魔法社会。

当然，昨天的晚辈也许会成为今天的前辈，但没有哪个前辈因为害怕这样的事情而不能对晚辈不小心。 

相反，他骄傲地炫耀自己的地位，仿佛他可以追上来，为所欲为。

能够进入魔法学校就等于证明了自己的天赋。既然是人才聚集、竞争的地方，晋升的难度超乎想象，一旦差距拉大，再追赶上来，就如同摘下天上的星星一样。

灵域的老师是艾特拉，一位经过认证的六级巫师。他大概20多岁吧？他棕色的头发绑在脑后，戴着大眼镜，外表温顺，让人根本不会认为他是个巫师。

“还没开始上课，就有新同学进来了。 “首先，西罗涅，请站起来打个招呼。”

无数双眼睛转向西罗纳。其中就有艾米。

“哦！这不是你昨天看到的那个女孩吗？ “我想他的名字叫西罗纳。”艾米的好友瑟瑞尔有些慌张的说道。但艾米没有回答。我确信我在哪里见过这张脸，但我想不起来了。

“哦！ “前辈，你认识他？”

一位五班的学弟插嘴说道。

“我是新生，刚进来他们就说我被分到七班了。 “我的老师说我很有天赋。”

“好的？我更喜欢它。这位大师是哪个家族的？ “我不知道你姓什么？”“天啊！”

艾米突然大喊道。塞利尔用惊讶的眼神看着她。如此严厉的话语，还是第一次从艾米口中说出。

“艾米，怎么了？”

“啊？哦不。 “没什么。”

惊人的才华。某个家族的高手。这两个关键词唤醒了她的记忆。 这是我六年前在后巷里认识的一个男孩。

‘他有才华。但他一定是个平民。不，是平民中的下层阶级。 “但是我们是怎么到这里的呢？”

西罗涅用平静的声音做了自我介绍。

“你好。这是阿丽亚娜·西罗内。我们从七班开始一起上课。以后还请多多关照。”

学生们用掌声欢迎西罗纳。长辈们高兴有晚辈进来，女人们高兴有帅哥进来。 然而，也有人用不以为然的眼神看着我。这是对一个将成为他未来竞争对手的人有充分理由的敌意。

介绍完新同学后，Etella 继续上课。

“来吧，大家。 “什么是灵域？”

“巫师的精神。”

“这是正确的。精神区是精神在形式上的体现。第一种形式是球体。因为这就是专注。然而，仅靠基本形式在实践中效率较低。”艾特拉进入了一个名为‘影像区’的魔法装置。和入学考试时一样光滑的地板上铺着，上面画着无数个同心圆的魔法阵。

随着光滑的地板消失，出现一片黑色的空间，艾特拉似乎漂浮在空中。那种状态下，当直径十米左右的灵域扩大时，令人惊讶的是，形状清晰可见。

“这是图像区。”

影像区是一个需要大量魔法工程和巨额资金支持才能打造出来的装置。 

然而，如果你能亲眼看到精神区，你的课堂表现就会显着提高。阿尔菲斯魔法学校是王国最负盛名的五所学校之一，这并非没有道理。---------------------------------------[21]学习魔法（4）

艾特拉继续解释，走起路来很舒服，不像是进入精神区的人。

“现在，这就是灵域的基本形态。它平等地主宰着所有空间。但实际上，除非特殊情况，很少有机会使用整个空间。 “让我给你举个例子。”

艾特拉打了个响指，二十米外就出现了一个目标。

“直径十米的球体无法对那个目标产生魔法效果。没有办法，只能直接移动，或者扩大灵域的大小。但如果改变形状，这个方法也是可以的。”艾特拉的区域朝目标方向拉长。体积相同，但形状改变以瞄准目标。

“如果改变你的武魂形态，武魂领域的形态也会随之改变。然后像这样…… …… ”。

艾特拉伸出手说道。

“火。”

火焰爆发，烧毁了20米外的目标。第一堂课的学生们睁开了眼睛。原本因为外表温柔而被人瞧不起的艾特拉，突然间显得很伟大。“但是这个方法有一个致命的问题。”

艾特拉的这番话让新生们感到尴尬。很尴尬，因为刚才的示威实际上是一个坏榜样。

“区域的形状可以通过多种方式改变。但是，如果在时间敏感的战斗中每次都要计算形状，效率也会很低。因此，向导设计了几种形状。这就是灵域的四种格局，或者说灵域的四种方式。”

西罗纳第一次听到这个概念，心头一跳。 

“第一类防御型，就是防御型。”艾特拉的灵域收紧，变成了一个有二十个三角面的立方体。它的形状很粗糙，但从远处看去，却接近于一个球体。

“防御的基本形式是立方体。这是关于用框架建立一个心理框架。框架越多，耐用性就越强，能够保护尽可能多的盟友。接下来是进攻型。”

艾特拉改变了灵域的形状。球体的表面积似乎减少了，四面八方都出现了数十根长刺。

“进攻型叫星型。中心区域并没有减少，而是分散了许多区域。因为覆盖了各个方向，所以不需要考虑目标的位置，在对付多个敌人时也很有用。接下来是目标类型。”

艾特拉的区域又变了。以她为中心，灵域向北、南、东、西四面扩散，形成一个十字形。“目标类型的基础是十字。它的射程是基本四向型中最远的，虽然火力比攻击型少，但可以轻松捕获目标。围绕巫师旋转区域并捕获目标。”

她打了个响指，目标就开始在艾特拉周围移动。与此相对应的是，埃特拉以敏锐的目光追踪着目标。

“横向45度。火。”

旋风般旋转的十字架，每次抓住目标，都会迸发出火花。魔法从前到后、左右同时施展，毫无差错，仿佛背后也有眼睛。

“目标类型需要掌握的是灵域的旋转速度。极端的时候有射程最高的直型，但除非是狙击型才使用。 “因为巫师处于直线的末端，所以改变方向是极其困难的。”展示完三个身影后，艾特拉擦了擦眼镜。

“最后，突破型移动了该区域的中心。换句话说，你可以说它移动了你的大脑。”

西罗妮不明白她说的话。该区域的中心是巫师的头部。但如何移动它呢？

艾特拉已经恢复到它的基本形态。

过了一会儿，灵域开始移动，但仍维持着球形。 十秒后，灵域与史黛菈的身体完全分离。

西罗涅大吃一惊。如果Zone是巫师的灵魂，那么Zone的中心是什么？ 

“这就是脱离型。是四种类型中的一种特殊形态，如果说灵域一体，那么脱离型可以说是一体。离开距离越远，区域就越小，而且这种方法很难学，需要专门的巫师。不过，它的移动速度是这四种方法中最快的，而且是瞬间启动的。”

艾特拉终于连续施展了四法。它凝固成一个立方体，然后弹成星形，拉伸成十字形，然后在约翰离开他的身体并绕着她旋转之前回到球体。

“哇… …… ”。七班的学生们终于意识到了什么。四通体系的持续改造，不是一两年就能完成的。眼前的老师并不是一个傻孩子，而是一位经过认证的六级巫师。

“你以后就修习这四法。它涉及重复表演四种形式。 “那么，从现在开始，我们就在各个班级进行练习。”

学生根据难度等级接受分级课程。 Sirone也和七班的学生一起上了Etella的课。

“首先我们来了解一下防御型。巫师根据自己的喜好，会专门从事自己擅长的领域，但最好还是不断提高自己的防御能力。 “即使是在混乱的战场上，你也能集中注意力，而且最重要的是，你有抵抗反魔法的力量。”

西罗纳回忆起昨天听到的警告。该员工没有回答，但随后仍有疑问。“老师，我有一个问题。啊！ “嘿，我可以问你一个问题吗？”

“呵呵，有什么问题就尽管问吧。 “问题不在于我是否可以问问题，对吧？”

“是的。为什么反魔法被禁止？事实上，许多巫师正在合法地研究反魔法。”

“嗯，让我们看看。反魔法有两种。这些是巫师的反魔法和神器。 “你知道这个吗？”

“是的，我知道。”“安泰魔法可以说是一个拥有特殊属性而非魔法的灵域。因此，效率会根据巫师的精神而有所不同。 “它和神器不同。”

“如果你笨拙地接近它，可能会很危险。”

“就是这样。如果施法笨拙，可能会发生事故。一个主修反魔法的巫师在他的余生中只会练习这种技能。大多数人的性格都是冷酷无情的。 “学校不想鼓励仍然是学生的你们采取这种做法。”

西罗纳点点头。摧毁彼此心智的无非是魔法，所以这不是学校里应该学习的科目。

“统治者！然后我们再回来修习四法。”七班的同学们纷纷进入实训。 Sirone还练习过Bang Yeo hyung。诀窍是首先建立一个心理框架，然后将其连接起来。

修炼了一段时间的西罗纳，感觉自己的灵域变得更强，眼睛都瞪大了。我无法确认，因为它不是一个图像区域，但它看起来确实像是做了什么。

即使考虑到西罗纳的倾向本身是收敛的，这也是一个令人惊讶的成就。这是六年来只进行灵域努力的回报。

“哇！看看那个！”

当时，同学们指着影像区喊道。四班的同学们轮流练习，现在艾米展现出了壮观的景象。艾米是一个目标类型。她的十字架向右旋转90度，然后向左旋转270度，从不同角度喷出火焰。

该区域的长度约为二十米，对于目标类型来说是可以接受的，但轴的旋转速度却令人难以想象。 

尽管目标来自四面八方，但从四个方向发射的烟花数量却达到了连发的程度。

艾米瞬间摧毁了120个目标，赢得了区域。美丽的外表和出色的技能。她的后辈们都用闪闪发光的眼睛看着她。

“那位前辈是卡米斯艾米吧？”“他是一个一流的人，他的脸不是开玩笑的，更重要的是他的技术。 “如果我能和这样的学长谈恋爱，我的学校生活就结束了。”

“亚瑟。听说有一百多人袭击了那位老人。 “可你连看我一眼都没有。”

“这有多可怕？卡米斯是王国里很有名的家族。”

听了七班孩子们的对话，西罗妮再次意识到了一件事。这么好的家庭的女孩，为何六年前却与恶霸混在一起？

想到这里，西罗纳耸了耸肩。艾米从影像区走下来，直视着西罗纳。自然，其他学生的目光也转向了西罗妮。“什么？ “你们两个认识吗？”

“不？ “你就是昨天入学的那个孩子吧？”

“你没有恋爱吧？ “一个甚至不想与男人进行目光接触的人。”

听到窃窃私语的艾米赶紧收回目光。我不敢相信我犯了这个错误。但老实说，我太紧张了，感觉自己快要疯了。

对于艾米来说，西罗妮是唯一知道她过去不成熟行为的人。当然，她还没有长大，但自从开始学习魔法后，她就已经清除了所有的过去。'决不。我马上就要毕业了，如果传出一个谣言，一切都可能泡汤。 “我现在该怎么办？”

艾米回到座位上，但没有学生愿意使用图像区。由于他名副其实都是高年级尖子，无论谁站出来，都只会在后辈面前丢脸。

西罗纳认为现在是他的机会，于是去见埃特拉。

“老师，如果可以的话，我可以进来吗？”

“啊？在图像区？”艾特拉歪着头。对于一个刚刚开始学习使用 Image Zone 的四种方法原理的学生来说，有什么理由吗？

“等一下…… …… “这些原则应该从上级开始使用。”

艾特拉等了一会儿。但仍然没有人愿意使用 Image Zone。她同意了，并表示这只是一种体验，而不是取笑昂贵的设备。

“好的。提前尝试一下是个好主意。但是，不应提高目标。 “因为你可能会受伤。”

“是的。 “我认为关注防守型的形象会很好。”“嗯？”

艾特拉问他在说什么，但西罗妮听不到他的声音，就离开了。

当我走到拍照区时，学长们吹口哨、鼓掌。这显然与其说是一种鼓励，不如说是一种玩笑，但西罗纳并不在意，径直朝中央走去。

正在喝水的艾米将注意力转向了骚动的声音。而它一发现西罗涅，就将体内的水全部喷了出来。

“唷！”“艾米，你还好吗？怎么了？”

“他到底在做什么？ “七班的话题你去那边做什么？”

一件意外的事情让课堂感觉像是休息了一样。但西罗纳的注意力非常集中。 

进入灵域后，球体迅速膨胀。当我亲眼看到它的那一刻，我倒吸一口冷气。西罗纳被这幅景象所震撼，不知不觉间就停止了扩张。

吵闹的学生们都失言了。该区域的直径为20米。考虑到七班的平均直径有十三米，可以说是一个高大新生的模样。“哇！ “他很大。”

“喜悦。变大会让你变得有魔力吗？ “就像一个气泡。”

西罗纳很尴尬。显然，在进入图像区域之前成功的框架像一根太妃糖一样弯曲。

“为什么不起作用？”

你是否因看到精神区域而分心？当然，这是很有可能的。 但西罗涅并不认为自己有那么弱。很明显，根本性的地方出了问题。

‘哎呀！我懂了！'

如果以现在的状态实行死刑手段，灵域必然崩溃。这是因为，作为一个初学者，西罗涅改变四路功法需要的精神力比高手要多得多。

建造建筑物的材料短缺。建造一个直径20米的钢铁般坚固的框架是不可能的。 

“我们需要将其提高到最大值。”---------------------------------------[22]学习魔法（5）

西罗纳更加专注。当我不去理会影像区看到的东西，只深入到精神区时，原本就很大的球体膨胀到了原来的两倍。

前辈们张口结舌。记录表上显示的数字直径为41米。 

考虑到该班火炮平均口径为27米，与毕业班接近。

“什么，什么？ “这孩子怎么这么大了？”艾特拉同样感到惊讶。 

当然，灵域的大小是可以通过训练来扩大的。 

然而，骑士所表现的不仅仅是身体上的禁欲主义，还必须加上精神上的成长，包括启蒙。

身体是诚实的，所以即使很困难，如果坚持不懈地训练，也一定能取得成果，但头脑却是在与模糊的幻想作斗争，没有正确的答案。

世界上有无数的巫师，因为灰心丧气，即使花上一辈子的时间，也无法达到自己想要的结果。正因为如此，魔法才被认为是一种天赋的境界。

“我从来没有见过一个从一开始就如此优越的区域。您可能从小就思考世界并探索内在的自我。但现在我已经18岁了，这真的可能吗？

西罗纳感觉比以前更加自信了。随着精神区域的扩大，我终于能感觉到画面变得清晰了。

根本不知道众多学生都用惊讶的目光注视着他，他正忙着连接灵域的框架。 

‘你不能沉迷。立即将它们全部拧紧。西罗纳咬着臼齿，抬起眼睛。当他进入四路防御模式时，一个巨大的球体收紧，仿佛要将西罗纳压碎。

这股力量是如此强大，以至于观看者可以听到诸如“Wud-dud！”之类的幻听。

“哇… …… ”。

一声呻吟从某处传来。 

西罗涅神秘地看着自己展开的四种方式。我感觉自己被困在坚固的钻石晶体中。这是一个完美连锁的形状，就像埃塞拉展示的立方体一样。该区域的直径为13米。 41米到13米的效率是30%，但无论如何成功就是成功。

“我真的做到了！ “一个新学生在第一天就做到了这一切！”

看着天真无邪的七班孩子们的闹腾，一些学长们皱起了眉头。

不过，表达赞成意见的人也不少。当然，其中大部分是女学生。

艾米不属于任何一类。然而，西罗纳开始变得非常烦人。 为什么我忘记了？他决定学习魔法不就是因为被西罗纳羞辱了吗？

“那个混蛋是什么？”

这不是一所因为有天赋就可以进入的学校。显然我遇到了一个帮手。背后是谁？

“老师，音量比我想象的要小很多。”

“啊？事情一定是这样的。但耐用性会大大提高。 “它将能够在一定程度上承受物理冲击。”西罗纳也同意了。框架的刚性像皮肤一样清晰地传达出来。到了这个程度，就算受到物理冲击，也不会有脱离灵域的危险。

艾特拉抓着眉毛。

“我听说你在新生考试时让老师们感到惊讶，看来传闻是真的。”

当然，你不能喝第一杯就饱。我承认这是一个伟大的洞察力，但防御型之所以成功，是因为收敛趋势和异常大的区域。

迟来的意识到人们的反应后，西罗涅又变回了害羞的男孩，回到了自己的角落。 是因为我被埋没在目光之中吗？西罗纳并不知道艾米正用锐利的目光看着他。

冷酷男孩和辣妹（一）

西罗纳忙着学习各种研究。一旦你到了大四，你就可以选择你的专业，但在那之前你必须完成所有科目，所以范围很大。 

第一节课是基础化学课。当我走进七班礼堂时，学生们已经就座了。教堂里站着一张熟悉的面孔。

奥利弗·希纳（Oliver Sheina），冰冻魔法领域的权威。 奥利弗家的二女儿，奥利弗学园的成员。 26岁。仅凭冰系魔法就成为六级魔法师的天才。漂亮的脸。性格冷酷。

他是在新生考试时以冷酷的态度给西罗纳留下深刻印象的人。

但令人惊讶的是，它很受男学生欢迎。她拥有美丽的外表、教师的头衔以及适合哥哥的强硬性格。对于学生来说，这是一个无法回避的梦想。

她说道，紫色长发整齐地盘起，调整着角框眼镜。

“你好。 “我叫奥利弗·希娜，从今天开始我负责七班的化学课。”爆发出热烈的掌声。他们中的一些人吹着口哨，或者公开询问他们是否有情人。

椎名无视他们的声音，先打开了书本。然后他轻轻抬起目光，看向某处。

西罗纳令人毛骨悚然。因为他感觉她在看着他。

本以为是幻觉，但希罗涅的感觉其实很准确。她这个五班班长之所以能抽出时间多开一门科目，唯一的原因就是因为西罗妮。

‘如果人才停滞不前，它就会腐烂。 “最好尽快升职。”一旦你把它付诸实践，它就会以某种方式随之而来。通过提拔西罗纳，他计划杀死自己的对手萨德，并捍卫自己作为老师的信仰。

无论情况如何，学生们都很高兴能由他们中最受欢迎的老师授课。

“老师，您和萨德老师交往的传闻是真的吗？ “不，对吧？”

“请告诉我你的初恋。 “这是第一堂课。”

“请这样做，先生。请这样做！”听着学生们的抱怨声，椎名皱起了眉头。紧接着，在她的身旁，就产生了一颗直径三十厘米的冰晶。

萨拉啦啦摇滚！萨拉啦啦摇滚！

冰块开始旋转、裂开，雪花向四面八方飞舞。冷空气粒子瞬间降低了教室的温度。 

孩子们原本笑着说“有点冷”的表情很快就变得冷酷起来。温度持续下降，直到冻得我连嘴都张不开。

“老师！呃，好冷…… …… ”。“我们开始上课吧。”

椎名从教堂走下来，来到学生们面前。随着冰的旋转速度降低，温度升高。但气温仍低于冰点。

“现在发动的冰冻魔法的原理是什么？”

椎名摊开手掌，上面漂浮着一颗冰晶。

“什么是冷？”当我握紧拳头询问时，冰晶碎成了碎片。

“寒冷是指缺乏能量的状态。不存在冷能量这样的东西。因此，温度可以无限升高，但不能无限降低。零能量状态。我们称之为绝对零。”

西罗妮疯狂地将这句话记在笔记本上。

“如果从大气中获取能量，就可以产生冰晶。当然，这是普通的冰。但如果你把它分解成颗粒，然后用风的力量把它们吹走，会发生什么呢？和以前一样，简单的冰就能将温度降低到足以致命的水平。”

听到“死亡”二字，学生们脸色惨白。“那么我们如何吸收能量呢？ “不对，巫师如何使用魔法？”

椎名伸出两根手指，一根一根地捏起来。

“全知、全能。巫师通过全知和全能施展魔法。精神区使巫师的精神和世界保持一致。所以，在境界之内，巫师有着神的地位。因此，这称为全能。但仅凭这一点并不能施展魔法。即使你让它变热，灵域内的温度也不会升高。这就是您需要立即提高温度的知识的地方。 “那是电池。” 

西罗妮点点头。他之所以到现在都无法使用魔法，是因为他只修炼了全能，全能还不够。

“你将与我和其他老师一起接触各种学科。灵域只是魔法的一半，没有电池就不可能成为伟大的巫师。 “那么，现在开始基础化学课吧。”椎名这才转身开始在黑板上写字。这是一堂充实的课，学生们的注意力比以往任何时候都高。

'的确。 “仅仅因为你漂亮并不意味着你会成为受欢迎的老师。”

因为对老师的信任增加了学生对成就的渴望，Sirone 也参加了这门课，却没有意识到时间在流逝。 

有些话很难理解，但我不介意。 

知识的主干已经完成了，我打算从今天开始认真地学习其他的知识。** **

下午 5 点。

下课了，同学们纷纷涌出礼堂。西罗纳也心情沉重地往宿舍走去。 

加入研究小组的学生都是两人一组，带着饭盒。西罗纳没有参加学习小组，她打算简单地吃点东西，然后去图书馆。

“嗯？”我的身体突然感觉轻松了。当我带着漂浮的感觉回过神来时，我发现我的脚在漂浮，我正被快速地拖到某个地方。 

拉动背带的力道之大，让我喘不过气来。这确实是超人的力量和速度。

跑了大约3分钟，我们就到了花园森林里的一处地方。 

随着速度减慢，西罗纳的身体浮了起来，一屁股跌倒在地。 

我的髋骨一阵震惊。 他咳​​嗽了一会儿，缓了口气，抬头看向匆匆带他来的人。

脸上戴着黑色口罩的枪手焦急地左右看了看，确认没有人后，才摘下口罩。

“呃，嗯？”

西罗涅睁大了眼睛。枪手的身份不是别人，正是卡米斯·艾米。从远处看它闪闪发亮，但当我从远处看时，它那完美无瑕的五官真是美丽极了。

艾米似乎从希罗妮的表情中意识到了什么，举手施展了火系魔法。“果然，我的预测是正确的。 “你还记得我，对吧？”

“呃，啊？”

“如果我不去管它，这将是一个大问题。 “我会烧掉你的嘴唇，让你变哑。”

西罗涅看着接近的火焰，没有回避。除非你是疯子，否则暴力是需要基础和目的的。在学校里烧伤别人的脸是不可能的。

果然，手掌停在了西罗纳眼前。火焰已经消失了。她皱着眉头问道，打算用吓唬来威胁西罗纳。“你是做什么的？ “你真的是以前那个胆小鬼吗？”

那个被后巷帮抓住的男孩，脸色苍白，疲惫不堪，双腿颤抖，已经不见踪影。

“前辈，您也记得我吗？”

艾米抓住西罗纳的衣领，把他拉了起来。

“谁是你的前辈，你这个混蛋！到底发生了什么？你是一个平民，一个十足的乡下鸡！ “但是你是怎么进来的？”西罗纳不知道自己为什么兴奋。如果一个平民进入贵族学校很麻烦的话，他们根本就不会带他来这么安静的地方。

“是有情况，不过你之前为什么要把我拉进来？”

“啊？为什么？”

事实上，这是一个冲动的决定。起初我想过忽略它，但我做不到。即使泄露了一个小秘密，我也会感到不舒服并失控，但西罗涅有一个可以结束我学校生活的大炸弹。

“说实话！ “你是怎么进学校的？”看来这次来的拳头不会停止，西罗纳急忙承认。 

当我告诉她，由于奥让特家族的支持，我是作为客人进来的，艾米松开了衣领。

“呼！奥让家族的客人？”

---------------------------------------[23]冷酷男孩和辣妹（2）

艾米的头又转了。竞标是通过谎言赢得的。平民根本不可能进入贵族家庭做客。这是因为我们不知道里安的骑士誓言而得出的结论。

“你。 “你没有告诉别人你认识我，对吧？”

“我没有告诉任何人。 “那是一段美好的回忆。”

如果真是这样，西罗涅就是一颗随时可能爆炸的炸弹。带着这样的炸弹去学校真是太可怕了。艾米想出了一个绝招。然后他抬起头，嚣张的说道。

“你是七班吧？ “我是4班吧？”

“我知道了，前辈。”

“那么从今天开始，你就是我的属下了。”

“是的？ “你是下属吗？”“你正在利用你的弱点。如果我张嘴，我会被赶出学校吗？那么，从现在开始，你就成为我的部下吧。 “你必须听我说的一切。”

西罗涅露出荒唐的表情。

“我为什么要这么做？好歹你也是前辈了，我说什么你都会听的吧？”

“天真吧。你认为我会给你这么简单的东西吗？ “以后我会让你流泪的，期待吧。”

如果你追不上希隆，你可以让希隆追你。如果你把它放在看不见的地方，触碰你的骄傲，你将能够确认你隐藏的意图。“你要我做什么？”

“下课后，买面包和咖啡跑来找我。好的？ “如果你洒了一滴咖啡，我会让你回来。”

西罗纳性格很好，但这一次却生气了。面包。他以为他来学校是为了送面包吗？

“嗬嗬嗬！那么，从明天开始，在1号图书馆前等候。 “只要你仔细听，很快就结束了，不用担心。”

艾米笑着戳了戳西罗纳的额头。西罗纳很尴尬。这真的是所谓的阿尔菲斯女神艾米吗？ 

“哦，原来如此。和… …… ”。

转身离开的艾米回头看了西罗妮一眼。随着她的手抬起，周围的空气开始旋转。与此同时，西罗涅的身体冲天而起。

“嗯！”

通过操纵大气压力产生风的龙卷风魔法。这是以前西罗纳无奈地承受过的魔法，但对于现在的班级成员艾米来说，简直就是儿戏。西罗涅漂浮在空中，挥舞着。也许正因为我们面临危机，我们才能更清楚地看到地面。就连地上滚动的落叶也栩栩如生。 

艾米的笑脸。

“如果我摔倒，我就会死。”

艾米一想到这里，就跳了起来，抓住了希罗妮的后背。当衣领压在我的脖子上时，我无法呼吸。当我回过神来的时候，我已经躺在地上了。

“咳嗽！咳嗽！”除了魔法之外，她还展示了图式的力量，满意地握了握双手。尽管他在12岁之后就停止了图式练习，但这仍然是一项超越人类的运动。

“这样一来，我的债就还清了。那么明天见。嗬嗬嗬！”

看着艾米开心地微笑着走开，西罗妮变得非常兴奋。我这辈子还是第一次见到这么不讨喜的女孩子。

但阶级就是一切，技能就是一切。西罗纳甩掉心中的怒火，低下头离开了森林。当我想到明天开始与她见面时，我的眼前已经一片黑暗。

** **下午五点钟，下课铃响了。 

基础物理课结束了。西罗纳深吸了一口气，收拾好书包离开了教室。他为艾米的面包跑腿已经十天了。

我在学校商店买了面包和咖啡。与奥让家族的捐款相比，这个代价微不足道，但这不是钱的问题，而是感情的问题。这正是艾米的目标。

“你到底为什么要这样对我？ “他自己先犯了这个错误。”

走路时不洒出咖啡需要高度集中注意力。是的，我们可以将其视为一种培训。这个想法是调整你的步态，这样咖啡就不会摇晃。“这可能吗？ “这种情况还要持续多久？”

西罗纳对他的样子感到很痛苦。

“哦！ “我走了，纯洁的人。”

“我想今天我要再次向她告白。 “这确实是一种疾病，一种疾病。”

路过的女学生指着西罗涅低声说道。最大的问题是这个。 当我给艾米一些面包和咖啡时，她以优雅的态度接受了它们，然后走进了图书馆。

学生们中已经流传着西罗妮暗恋艾米的谣言。这样的谣言传得越多，艾米对待西罗纳的态度就越严厉。

当看到艾米如此执着地发泄六年前的怨恨时，西罗纳对女人的幻想彻底破灭了。

“嘿！ “他来了，你们的王子。”

“那太子呢？ “这是身体的仆人。”艾米和塞利尔一起在图书馆正门等待西罗妮。周围挤满了学生，他们花时间前来一睹这非凡的景象。

当西罗纳走上楼梯时，围观的女学生们爆发出一阵笑声和鼓掌。西罗妮的脸涨得通红。

塞利尔苦笑着说道。

“不过有点可惜了。 “我已经走到这一步了，你为什么不接受这个呢？”

艾米睁大了眼睛。“什么？你在说什么？我为什么要接受他？”

“要装模作样。说实话，她连眼神都不和男人对视，但她总是接走西罗妮给她带来的咖啡和面包。 “我听说有小孩子私信说阿尔菲亚斯女神终于有伴侣了？”

这太荒谬了。这是一个刺激西罗纳的计划，但事情似乎发生了不寻常的转变。

事实上，我想了一周。但不知为何，西罗涅总是端着面包递给她，却没有表现出一丝不满。

'哎呀！如果再这样下去，我们就会陷入非常奇怪的谣言之中。 “我现在必须停下来。”当西罗纳递给艾米面包和咖啡时，人们欢呼起来。为心爱的女人不洒一滴咖啡的诚意，令人敬佩。当然，这完全是幻觉，双方之间的裂痕只会加深。

“先生，这是咖啡。”

“八！ “真是烦人啊！”

艾米举起了手。扭转荒谬幻想的最好方法就是让他们安心。 

我本来打算打我的手臂，把咖啡洒出来。那么西罗纳就会像迄今为止无数被甩的男学生一样，奇怪的谣言就会平息。“谁想要这样的东西？”

艾米挥了挥手，学生们都睁大了眼睛。但预想的悲剧并没有发生。

艾米瞪着她的咖啡，双手在颤抖。

‘最好展示一些你不喜欢的东西。你这个白痴？你是傻子吗？ “这男人就没有胆子吗？”

这是一种意想不到的良心剧痛。但这就是西罗妮的力量。 如果无论如何你都必须做某事，最好积极思考。这种态度让艾米感到内疚。

“喂，前辈，这是您的咖啡。”

我之所以知道这一点，是因为艾米比任何人都更加刻苦学习，最终进入了四班。现在这一次对西罗纳来说真是浪费了。

一想到这里，我就感到颇为遗憾。我没有避开男人，因为我害怕引起注意，这只是烦人。没有一技之长却又贵族气傲的孩子，不适合我的体质。

‘我告诉你要为自己考虑。 “如果不是只有我一个人，也没关系。”有人递给艾米面包和咖啡。随后，掌声从四面八方响起，就像观看一场表演一样。

“以后用不到了，就别买这种东西了！”好的？”

“是的？啊，是的。”

这能缓解她的愤怒吗？以为再也见不到她的西罗纳叹了口气，心里松了口气。

然而，结果艾米的言论却引起了学生们更大的误解。“我接受了！ “艾米接受了西罗纳的心！”

“他们说你甚至不需要咖啡。这是不是意味着我可以来了？”

艾米走进图书馆，仿佛不想回答。瑟莉尔跟在后面，难掩兴奋之情。

“嘿！你打算做什么？ “如果这是真的就好了，但是你真的是这么想的吗？”

“哦，我不知道！你自己想想吧。似乎没什么可做的。无论如何，我的高三已经结束了。 “告诉他们不要再把那些幼稚的恶作剧藏起来！”当西罗恩走下图书馆的楼梯时，他感觉自己在飞翔。 10天的忏悔。说实话，我没想到这么快就结束了。从明天开始，我可以直接去图书馆，不再浪费时间。

“嘿！ “我可以再读一本书！”

西罗妮俘获了艾米的心。陷入这种幻想的男学生们都羡慕地看着奔跑的西罗纳。

晚上 11 点。

艾米合上书，叹了口气。我从来不认为学习有什么乐趣，但我喜欢图书馆。在这里，比和那些谈论别人爱情故事、对别人比自己更重要的人一起出去玩要好得多。尽管已经是半夜了，图书馆里仍然挤满了学生。他们对谁在和谁约会不感兴趣。他们是赛马，为了实现自己的梦想而疯狂奔跑。

当我观察它们时，我意识到即使是在胡思乱想中浪费时间也是一种浪费。

但她毕竟还是四班第一，没想到自己会被推翻。

坐在我旁边的瑟莉尔转过头。

“呃？你为什么要封面这本书？ “我们可以进去了吗？”“哈。我今天有点不高兴。 “好好休息，明天早起一个小时。”

“好的？ “那我们一起去吧。”

“不。因为我，你不用休息。 “明天见。”

“好吧，那么。再见。 “明天一定要早起。”

艾米微笑着收拾行李。六年来，塞利尔堡垒是她在学校唯一的朋友。他是个爱说话的孩子，和同龄人没什么两样，但说话的时候却很清楚。我的成绩也是四班第六名，这样的排名就可以安全进入毕业班了。艾米喜欢塞瑞尔，他懂得如何享受成熟的竞争而不是笨拙的友谊。 

艾米激励她的朋友去战斗，她离开了阅览室。 

除了值班的人外，其他人都下班了，所以通道里很安静。学生们可能会说学校有梦想，但对于员工来说，这只是一份赚钱的工作。

艾米走下楼梯，伸伸懒腰缓解一天的疲劳。然后我注意到有人站在楼梯平台的黑暗中。

苍白的皮肤上有黑眼圈。她的黑发遮住了她的脸颊。当艾米看到月光下倒映着男人的脸时，她的脸皱了起来。 这是阿迪乌斯·杰克。

在贵族等级中属于第二等级，一家之主是王城的财务主管。或许是因为管理王室财务的特殊性，众所周知，王室的权力不亚于一等。 

杰克的性格傲慢而严厉。但艾米讨厌他的真正原因是因为他是一个不太有天赋、甚至不去尝试的学生。

虽然同是四班的班级，但杰克还远没有达到高年级的水平。而且，有传言称他是一个名为“黑魔法师”的研究小组的主席。 

在艾米看来，黑魔法师的研究领域就是如何欺负比他优秀的学生。由于不是学校认可的研究组，所以不收取申请费。简而言之，这是一个自卑孩子欺负优秀学生的黑循环。

当然，他们不会公开打架或勒索金钱。由于学生大多是高级贵族子弟，如果表现得像后巷孩子，就会立即被开除。

尽管如此，显然还是有一些学生以某种方式活跃起来，因为有传言称他们是黑魔法师的受害者。

“艾米，你今天提早结束了。 “我本来打算等到午夜。”

“你为什么等我？难道你和这件事没有关系吗？”“别这样。我听到了你的谣言。 「听说你向一个名叫西罗纳的远方混蛋敞开了心扉，对吧？」

艾米摸了摸额头，叹了口气。你现在疯了吗？我不敢相信他来到图书馆而不是其他地方并说出了如此可悲的话。

杰克微笑着递出咖啡。艾米仅凭气味就知道。深受贵族们喜爱的就是狸猫咖啡。

“天气已经变暖了。世界上任何艾米都应该得到这么多。 “我必须用劣质咖啡弄脏我的嘴吗？”

艾米看着咖啡，然后困惑地抬起头。“你在干什么？”

“如你所见，我正在向你求爱。你很清楚我们家的势力，我会继承我父亲的脚步，掌管京城的财政。 “我是不是适合你的男人？”

“抱歉，我不在图书馆里进行私人聊天。所以你是在错误的地点和错误的时间。哦，我遗漏了最重要的事情，人们也错了。我恨你所以，让我们互相小心，以免以后再发生类似的事情。”

艾米退到一边，走下楼梯。然后杰克靠在墙上挡住了去路。

“你在干什么？”“我想我还是太温柔了。我也有一个东西叫家庭尊重，所以这样的话就很难了。你也一样，对吧？你努力学习不就是为了不给卡尔米斯家族丢脸吗？ “我们有同样的担忧。”

艾米哼了一声。不管阿迪乌斯家族多么繁荣，他们都不是会随意上下恩惠的卡米斯人。最重要的是，我不喜欢杰克的说话方式。

“关于守财奴数钱的话题。”

“什么？”

“在我们家里，我们靠做自己想做的事来生活，对吗？ “我和你有质的不同，你以为像你父亲一样数钱就是一种莫大的骄傲。”杰克的眼睛充满了血丝。即使是一流的人，也不能对他掉以轻心。 

我父亲是皇家财务执行人。这个世界上的一切都以金钱为终结。是艾米表现得不成熟。

“卡米斯家族有那么好吗？他们只是言语上的一流，但目前掌权的有多少人？以我们家族的力量，我们可以用金钱杀死卡米斯。如何？ “不信的话，我们就来试试吧。”

当艾米感受到杰克阴暗的能量时，她感到一阵寒意。他是一个为了自己的进步可以无休止地骚扰别人的人。我终于明白为什么我一整天都心烦意乱了。

“呼。多亏了你，我明白了。 “我为什么要喝咖啡？”“什么？”

「你和雪音不同。简而言之，你就是个胆小鬼。”

“哈哈！你是说我比那个混蛋更胆小鬼吗？ “要我现在确认吗？”

“我认为你很想做某事，如果你想做的话，就快点做。别浪费时间胡言乱语了。 “如果你把注意力集中在一个你不能做这个或那个的主题上，你认为你会感到害怕吗？”

艾米打了杰克的杯子。昂贵的咖啡洒在墙上。杯子撞到楼梯上，彻底摔碎了。---------------------------------------[24]冷酷男孩和辣妹（3）

杰克感觉自己的血液在沸腾。等几个小时才能见到艾米的努力受到了侮辱。

“像你这样的女孩…… …… ！噗！”

杰克闭上嘴，畏缩起来。艾米已经进入了精神域。可能是四向目标类型。

“像你这样的女孩？为什么我一说起这样的话题就显得那么好笑呢？如果你不高兴的话，就来攻击我吧。 “我现在就把它烧掉。”杰克咬紧牙关。认为我是一个把所有时间都花在学习上的模范学生是错误的。她也是一个从小就在后巷流浪的坏女孩。

“这段时间使用魔法是违反规定的。”

“我猜你先使用了魔法？ “当我在给果子狸什么的热身的时候。”

“疯狂的！我觉得也是一样的方式... …… ！”

“哈哈！”艾米忍不住笑了起来。充其量，他就是这样一个小人物。因此，当力量被释放时，仁裴感到害怕。她遇到的大部分男人都是这样的。 

“你知道我为什么要喝西罗纳的咖啡吗？那个孩子似乎对一切都负有责任。在像你一样谈论家庭状况或法规或类似的事情之前，他说他会尽力而为。如果你现在不走，我就烧死你。 “连痕迹都不会留下。”

杰克确信。这不是谎言。我只是通过传闻听说的卡尔米斯家族的红脸。她的大眼睛泛着红光。

“如果你杀了我…… …… ”。

“不在乎。 “我也要为我所做的事情负责。”杰克咬着臼齿，直到臼齿折断。我还是第一次经历如此严重的羞辱。

然而，面对红安的恐吓，就连杰克这个世界混蛋，也只能退后一步。

我被艾米的方向抓住了。如果你是四班第一名，你几乎绝对有可能自焚。

“我们走着瞧，你这个无礼的贱人！”

杰克咬紧牙关，大步走出图书馆。直到消失在视线中之后，那张绯红的脸才失去了光泽。艾米愣了一下，揉了揉眼睛，嘀咕道。“这很烦人。 “不走运。”

一段时间以来我第一次想休息一下，但结果却浪费了时间，遇见了一个乞丐。这个事实令人难以忍受地恼火。因为时间一旦过去就无法恢复。

为什么所有粘着我的男人都这样？她怀疑自己的性格是不是出了什么问题。

艾米嘴角爆发出轻柔的笑声。

“嗯，问题还挺多的。”艾米突然为西罗妮感到难过。

** **

从艾米的奴役中逃出来的西罗纳每天都很开心。有句话说：“因为它存在，然后就不存在。”当我意识到艾米失去的时间是多么宝贵时，学习变得更加愉快。

因为我和学校里最傲慢的女孩传出了绯闻，我不得不受到人们的关注，但图书馆里却没有人关心。这种对学习的热情是阿尔菲斯魔法学校享有盛誉的动力。

今天下课后，西罗纳哼着歌去图书馆。这时，我注意到老师宿舍附近有一张熟悉的面孔。这是艾米的朋友塞里尔要塞。看到他焦急地走来走去，似乎急着去洗手间，西罗纳转过身去。

虽然我们只是在综合课上打过招呼，但他是我个人很喜欢的一个人。这是因为，与每次看到自己就咆哮的艾米不同，她总是给予鼓励的话。当然，我仍然不知道我在支持什么。

看到西罗妮朝自己走来，瑟莉尔瞪大了眼睛。然后他就露出见鬼一样的表情，气呼呼地跑来跑去。

“前辈您好…… …… ”。

“嘿！ “你在干什么？”瑟瑞尔抓住西罗妮的衣领，摇晃着她。 

“你怎么在这里！ “早知道会这样，你就不会送艾米走了！”

西罗涅歪着头。她也知道，自己下班后就直接去了图书馆。

“这是怎么回事？ “你必须说出来才能理解。”

“读这个！你真的没有发生什么事吗？”瑟瑞尔递出一张皱巴巴的纸。西罗涅一言不发地接过它并展开。这是来自一位名叫黑魔法师的发件人的简短警告信息。

30 分钟前。 

一名男子挡住了艾米和瑟瑞尔前往图书馆的道路。 

他是五班的学生，23岁以上的长期复读生。我知道他的名字，因为我们一年前是同班的，但他性格阴郁，所以我们从来没有和他说过话。

“前辈您好。 “你还是一帆风顺。”艾米哼了一声，看着男人狡黠恭敬的态度，走开了。

“我很忙，所以你先走开。 “我没什么可说的。”

“噢，你不能这么做。 “但我们曾经是同学，所以请给我们一点时间。”

“你的同学只有我一个吗？ “五班通过的学生大概有几百人了，我们去找找其他的学生吧。”

尽管以他的年龄来看，他受到了尊重，但他却无法掩饰心中的刺。我讨厌这个人。如果你是五班，并不是你没有天赋，而是你专注于其他事情。和一个安分守己、只跟女小辈打交道的混蛋，能有什么样的对话呢？“哈哈！ “你还是很粗鲁，艾米。”

艾米的眼里充满了毒液。

“什么？ “你刚才说什么？”

当我考虑到他的年龄来治疗他时，他正试图爬到头顶。不过，男人却平静地将纸条递了过去，仿佛有理由相信。

“老板说他想见你。你最好听从别人告诉你的。 “除非你想让太子受苦。”“王子？ “你在说什么？”

艾伊皱起眉头，接过纸条读了起来。

他身边还有西罗纳。六点之前到14号训练室，不然他们会让你表现得像个男人。如果告诉老师的话，会发生让你后悔一辈子的事情，所以要小心。

黑魔法师。

然后他立即把纸条揉成一团扔掉了。“任何？西罗纳与我无关。就算有关系，你觉得我会听你的话吗？”

“呵呵，那就看你的了。 “我只是一个使者。”

任务圆满完成的男人，脸上挂着刻薄的笑容，悠然离去。 

艾米愤怒地把纸条扔到地板上。接起来的瑟莉尔也看了内容，双手颤抖起来。 

黑魔法师。虽然真相没有被揭露，但那是一个在学生中广为流传的不良圈子。 “艾米，我该怎么办？这些实在是太邪恶了。 “我听说泰拉上个月退学就是因为他们。”

“泰拉？”

四班的同学泰拉，虽然不是高年级学生，但也能保持中等以上的成绩。如果他这样威胁她，大多数人肯定会攻击他或者使用懦弱的举动。

“我得先走了。 「总之，都是因为我，西罗纳才被俘虏的。」

“我们就跟老师说吧。 「我很担心雪音，但你也可能有危险。」“老师？唔… …… ”。

艾米很担心。即使这是他的过去，西罗纳也有一个关于他的出身的秘密，如果向其他人透露是很困难的。 

如果事件升级，流言就会传遍整个学校，西罗纳的校园生活可能就会结束。我有信心，因为她比任何人都更了解贵族的特权感。

“我先走了。 “如果七点还没有回来，就报告老师。”

“这意味着什么？ “需要马上告诉我吗？”“对不起。这是有原因的。 “等我回来，我就把一切都告诉你，好吗？”

当一向自信的艾米这么问的时候，塞利尔有些尴尬了。自从我和她约会以来，这是第一次发生这种情况。

“那就跟我来吧。 “你不知道会有多少人，对吗？”

“你至少应该留下来，为任何紧急情况做好准备。不用担心。领导者可能是杰克。 “以他的能力，他对我无能为力。”

塞里尔比任何人都更了解艾米的天才。只是被毕业班的关卡挡住了，但严格来说，即使是同一个班级，等级的差距也是巨大的。其中，艾米是一位从未失手的才女。“好的。正好一小时。 “如果你七点前还没有回来，你必须告诉老师。”

“哈。 “那我就相信你，然后回来。”

西罗涅听完塞利尔的讲述，吃了一惊。令人惊讶的是，一个名为黑魔法师的流氓圈子的存在，但艾米却为自己冒险。

“说到底，你是说，你是为了我才去的吧？但如果再这样下去怎么办？”

“我也不知道！艾米让我等一下。 “你到底为什么在这里？”西罗纳似乎知道。我们之所以延迟一小时，是因为我们有信心能够自己解决。而且，他这么做也是出于保护自己秘密的考虑。让我的朋友 Seriel 担任信使是一个非常明智的决定。 

“我得走了！ “前辈，请按照艾米前辈所说的去做。”

西罗纳跑向14号训练场。距离预约时间还有30分钟，但距离是一个问题。 14号训练场位于深山之中，是实战的地方。

就在这时，景色猛然震动，建筑物瞬间开始向后倒退。当我转过头时，我看到塞利尔抱着我。

“你打算什么时候跑走？ “我宁愿和你一起去。”这是短距离传送，是巫师必备的魔法。禁止在校园内使用，因为这可能会导致碰撞，但现在还不是担心这个的时候。

听到轰隆隆的声音，学生们抬头看去。拥抱着希罗涅的塞利尔正在远离山体，每隔十米眨眼。

两人来到了山头，从那里慢跑上山。传送既危险又高效，尝试在山区进行传送可能会导致死亡。

两人于14日6点前抵达训练地点。但艾米却不见踪影。我什至不觉得自己很受欢迎，更不用说是黑魔法师了。

“艾米！艾米！发生了什么？ “你怎么没在这里？”“会不会是被带到别的地方了？由于笔记中暴露了地点，所以不排除向老师举报的可能。 “也许我们都被骗了。”

“那我该怎么办，艾米？”

察觉到黑魔法师的一丝不苟，希罗涅信心十足。他们确实是故意制造事故的。

“现在就下山去告诉老师吧。 “没有我，你可以走得更快。”

“艾米说你要等到七点？他说有情况。 “如果艾米以后失望了怎么办？”“都是因为我，所以你快点吧！ “我都说了没关系，所以没关系！”

瑟莉尔表情茫然。艾米露出绝望的表情，是因为西罗妮。 

“是真的吗？你们到底在做什么？ “你真的在我不知情的情况下和我约会吗？”

“现在是说这种话的时候吗？ “如果你迟到的话，可能会很危险！”

“啊，好吧！ “别乱来了，留在这儿！”瑟瑞尔转身，沿着来时的路往回走。无论如何，只要不伤害艾米，就没有理由不举报。 

西罗纳走进山里寻找艾米。与其他贵族不同，他大半辈子都是在山里度过的，所以茂密的森林对他来说相当熟悉。

我们尽可能的扩大精神区域，寻找艾米的踪迹。爬了大约10分钟的山路，第一个脚步声终于从我的联觉中传来。

“思考！”

但再也没有踪迹了。从周围的灌木丛来看，显然它们已经飞上了天空。 然后就没办法找到艾米了。西罗纳环顾四周，感到有些尴尬。然后，不知什么时候，远处的天空中爆炸了。西罗涅的头迅速转向声音的来源处。

---------------------------------------[25] 冷酷男孩和辣妹（4）

艾米的脸上冒出黑烟。但仔细一看，却发现它是从皮肤上伸出一指长的距离。这是一种名为“气盾”的魔法，能够压缩空气，在局部形成结界。

“一换地点就遭到突然袭击。 “还是小事。”

艾米从原地站起身，回头看了一眼。递给他纸条的人站在那儿，苦笑着。

“呵呵，你以自己的方式积累了很多。 “如果我温顺的话，我就会有幸得到艾米的初吻。”「别再说脏话了，西罗纳在哪儿？」

以艾米为中心，从天而降的五个人。其中就有黑魔法师的领袖杰克。他环顾四周，惊讶的说道。

“你果然是一个人来的。 “那个孩子对你来说真的那么重要吗？”

“什么废话？我一个人就受够你们了。 “西罗妮在哪儿？”

“哈哈哈！那个无能的混蛋当然在图书馆里。 “他不知道他的女人以后会怎么样。”艾米这才意识到自己被骗了。但这实际上是一件好事。如果没有人质，那些家伙连自己的一根头发都不敢动。

“如果你给我打电话，就说明你已经做好了赴死的准备，对吧？”

“这是很大的信心。但这会容易吗？ “如果你看看那些看不起黑魔法师并最终进球的人的名单，你就不能这么说了。”

“即使你没有学习能力，也有学位。 “他话很多。”

艾米进入了精神区。当形状转变为四向目标型时，想起了前一天的情况的杰克也立刻开启了四向目标。但这一次，错过先发制人的打击的代价也很高。艾米无视杰克，开始瞄准她身后的成员。 

当他继续施展他的招牌火击时，那些人就匆匆地逃走了。因为攻击系列是魔法附加了物理威力，所以就算有气盾也不足以抵挡。

艾米迅速转动灵域，瞄准了目标。然而，由于人体动作存在很多变数，不可能像练习那样达到100%的准确度。每当灵域旋转反转时，我的头就会一阵阵抽痛。

杰克制造了一阵风，飞上了天空。如果说艾米的主要技能是火，那么杰克的主要技能就是风。无论如何，人与人之间的战斗，一招必杀技就能决定胜负。当我施展最有信心的风斩时，空气中猛然刮起一阵凛冽的风。

艾米没有感觉到风斩者的靠近。目标型十字形状虽然可以大幅提升射程，但相比于能够探测到四面八方的球体来说，防御力势必会弱一些。尤其是来自空中的攻击是致命的。艾米察觉到风刃侵入灵域，立刻转身。但已经只剩下不到一米了。 

就在黑魔法师快要欢呼的时候，她的动作却扭曲得快得肉眼都看不出来。风刀掠过，斩断了红发。杰克很惊讶。

“什么？ “你是怎么做到的？”

“这叫做模式，孩子。”

艾米以与目标成一定角度的方式举起了目标形状的十字架。随后杰克也闻风而去，急忙离开了这里。不过，她的瞄准速度却是高级班中最高的。“火力打击。”

一颗炮弹大小的火球射出。以为这是不可避免的杰克，将自己裹在了空气套装中，这是一种高级空气魔法。 

杰克被火击中，听到一声巨响，倒在了地上。 

“啊！ “你这个烦人的贱人！”

然后他站了起来，瞪了艾米一眼。当他们从飞行服中吸入氧气时，火焰熊熊燃烧。当地狱化身般站在那里的杰克炸开他的飞行服时，火焰飞射而出，如花瓣般落下。然而，由于这一击的物理力量已经发挥出来，我的胃部一阵绞痛。“我会杀了你。”

“嗬嗬嗬！你想用这种技巧打败我吗？这是一个完美的失败水平，更不用说毕业了。 “当你把心思放在错误的事情上时，就会发生这种情况。”

艾米，卡米斯家族的天才。事实上，技术上的差异和声誉一样巨大。 

但杰克却邪恶地笑了。

“真的是这样吗？ “我的信心就到此为止了。”仿佛是为了证明这不是虚张声势，黑魔法师的成员们同时伸出了双手。然后艾米的脸色就惨白了。这种奇怪的感觉我还是第一次经历。有什么东西进入我的脑海并分散了我的注意力。

艾米愤怒地瞪着杰克。

“这… ……反魔法？”

“哈哈哈！你感到惊讶吗？这就是黑魔法师的技能。也正是这种魔力，让无数人才回国。”

“你这个小混蛋。”确实是小事一桩。反魔法，校规禁止的魔法。但一旦跨过禁线，对于学生来说，就等于被咬掉了跟腱。

五道共振波随机扰乱了艾米的精神区域。感觉就像有人抓住我的头，疯狂地摇晃。

艾米无法忍受，跪倒在地。如果我再呆在这个区域，我可能会发疯。 

杰克带着胜利者的微笑选了《空气链》。一条空气制成的锁链缠绕着艾米的四肢，将它们举了起来。

艾米被困在空中，拼命挣扎。然而，这是一种即使使用图式也无法逃脱的束缚。“嘿嘿，我终于抓住了。 “一只挑剔的母猫。”

杰克拿出一把小刀。 

“那么，从今往后，我该拿你怎么办呢？供您参考，我仍然没有忘记几天前发生的事情。 “我觉得我想做点什么。”

“我警告你，如果你伤害了我，你也不会安全。”

“呼哈哈哈！难道伟大的艾米也被逼入绝境，家破人亡？我就是这么说的。我们是一样的。 “反正离开了家庭，你就只是一个什么都做不了的女孩。”“我也会告诉你的，对吧？不要像你一样把我当垃圾。 “因为我一定会亲手毁掉你。”

杰克的眼里充满了杀意。即使在这种情况下，她也不放弃自尊的态度令人讨厌。握刀的手颤抖着，仿佛随时都会刺伤我。

“这不是我大喊大叫的地方。你想让我在你脸上乱写乱画吗？ “如果你变成一个丑女人，就没有人愿意跟着你了。”

艾米看到杰克那不正常的眼神也变得有些害怕。一种看不到底的自卑感。他是真心想这么做的。

杰克用另一根手指握住刀片。虽然我不擅长火魔法，但加热铁很容易。一道红光从刀身内部散发而出。“就这样吧。傲慢的艾米在独自学习魔法时失去了一只眼睛。她从魔法学校退学，过着失败者的一生。你觉得这不是一个很酷的场景吗？”

杰克向我展示了一把刀片，它看起来随时都会滴下熔化的金属。突然的推力让艾米转过头。我的头发在燃烧。

“呼！甚至艾米有时也会感到害怕。我会给你最后一次机会。请求只看一次。如果能流下眼泪就更好了。 “那如果你答应退学，我就盯着你看。”

艾米明白了泰拉退学的原因。他用违反校规倾向的魔法制服了她，给她带来了难以挽回的羞辱。

他们这样做只是因为他们感到自卑，因为他们感觉不好。卡米斯的脸气得通红。“如果可以的话，就去做吧。但永远不要认为你会安全。”

杰克咯咯笑起来。这不是我听过一次或两次的事情。在一个连被自己赶走的孩子都承认的贵族家庭里，固执就像一根铁筋。然而，当刀刃指向你的那一刻，无论你是谁，你都别无选择，只能大声呼救。

越是强大的人，一旦破碎，就越是不可能恢复。看着学生们就这样离开学校，杰克安抚了自己的自卑感。

“那我们快点去看一下吧？”

刀慢慢靠近艾米的左眼。艾米打算坚持下去。然而，当酷热袭来时，我只得紧紧地闭上了眼皮。“等等，你们这些混蛋！”

黑魔法师的成员们听到这突如其来的喊声，肩膀都摇晃起来。当艾米看到雪音握紧拳头、怒气冲冲时，她瞪大了眼睛。杰克也转过身来，脸上露出惊讶的表情。

“呼！这就是白马王子的模样吗？ “可惜了，你要是晚来一点，你家姑娘可能会更漂亮。”

“你打算对你前辈做什么？”

“出色地？你想做什么？ “你为什么不直接问你的爱人呢？”“你这个白痴！ “如果我一个人来这里怎么办？”

艾米喊道。但相比她的话，西罗妮更震惊的是眼前的情况。 

高年级学生包围并伤害了四肢被束缚的女孩。那个名叫杰克的家伙甚至还不满意，所以他挥舞着手刀，咯咯地笑着。

‘因为我……’ …… .’

西罗涅生平第一次感受到了极度的愤怒，他捡起地上的一根树干大声喊道。“放开前辈！ “不然的话，我不会丢下你不管。”

“呼哈哈哈！你现在听到了吗？ “你打算用那块木头做什么？”

西罗纳无视嘲讽的笑声，冲向他们。无论如何，这都是在剑术战斗中击败了里安的技能。计算结果是，如果我们利用联觉花费尽可能多的时间，老师就会到达。

“去！”

“伙计们，我们来了。 “请开门。”尽管西罗纳在奔跑，但没有人移动。反而脸上带着讽刺的笑容，似乎想让他快点过来。 

正当他觉得有些奇怪的时候，西罗纳的心就像被锤子敲了一下一样摇晃起来。

“啊！”

“你这个白痴！摆脱精神领域！ “这是反魔法！”

反魔法？从艾米的话中，西罗妮意识到了一件事。负责四班第一名的她之所以会被强盗抓走。这确实是一个巨大的冲击和震动。五个人同时发出的共鸣波震撼了我的心神。

西罗涅抬起头。颜色到处混合，仿佛世界被水铺展了。但我不能在这里放弃。我慢慢地走着，意识逐渐消失。

“前辈，我现在就去救你。”

“我都说了你别来！那你这辈子都无法使用魔法了！ “你真是个傻瓜！”

“因为我... ……因为事情就是这样发生的…… …… ”。“滚出精神区！匆忙！”

我知道西罗纳听不到，但他能做的就是大喊。每当她迈出一步来拯救自己时，她就感觉自己的精神崩溃了。

西罗涅咬牙，维持着精神域。

'不！你必须坚持住。 “我需要更多的框架。”

随着强烈的意志，灵域逐渐开始转变为四路防御类型。那么这一次黑魔法师就尴尬了。施放反魔法是很困难的。我感觉好像被一块大石头压碎了。“什么，什么？ “为什么会这样？”

西罗涅将灵域扩大到了最大限度。虽然它像草叶上的露珠一样摇摇欲坠，但它却竭尽全力保持着形状。

‘更扎实了。以免崩溃。 “以免被摧毁。”

终于，框架连接起来，灵域恢复了稳定。然后，通过拉锯游戏，黑魔法师的成员们一一诉苦。

“切！发生了什么？ “我头好痛！”这一刻，西罗涅的眼睛亮了起来。随着四路防御结构彻底完成，巨大的球体被收紧成立方体形状。反魔法带来的疼痛消失了，一种美妙的感觉涌上心头。那是一种连钻石都可以碎裂的压力。

“啊啊啊！”

发动反魔法的五人惨叫一声，倒地不起。他们就像是被什么东西压住了，连一根手指头都抬不起来，所有人的鼻子都在流血。

这就是学校禁止反魔法的原因。如果你不把你的心修炼到几乎没有生命的地步，反魔法实际上就会成为毁灭你的毒药。

艾米看到黑魔法师挣扎的样子，吃了一惊。他独自击败了5个反魔法。一名入学不到一个月的七班学生。西罗涅感觉自己的脚底下仿佛有一只小蜥蜴。我能感觉到扭动的感觉，但最多只是抵抗。随着时间的推移，连那种反抗都消失了。就在他的精神崩溃之前，反魔法被释放了。

艾米用火焰魔法烧毁了空气锁链，落在了地板上。通过灵域，我能够感受到西罗妮的灵域是什么样的。它是那么冷、硬、重。

'我的天啊。你怎么能这么做... …… .’

西罗涅的眼中依然带着严厉的神色。他刚迈出一步，杰克就不知不觉地后退了一步。这是本能地避免与希罗尼的精神区域碰撞的结果。

但仅仅靠倒退，我还是无法避开直径十五米的灵域。当两个灵域最终重合时，杰克一脸震惊的问道。“你… …… “这到底是什么？”

我简直不敢相信。然而，灵域的联觉不会说谎。四路防御型。一个由88个面组成的巨大立方体包围着西罗纳。

（第一卷完结）

---------------------------------------[26]金钱买不到的东西（1）

黑魔法师。

由杰克领导的六名问题儿童组成的研究小组。

除了杰克之外，这是一群没有梦想、没有未来的学生，屡屡升职失败。

曾经有一段时间，他们也作为才华横溢的人才而受到关注。如果我有勇气再试一次，有一天我就能取得胜利。但他们自己放弃了比赛。从某种程度上来说，他们是这场残酷竞争中唯一的失败者。

“不可能是这样的。 “出了点问题。”

杰克摇摇头。就算是艾米，黑魔法师也不可能被一个刚入学的新生打败。

“好的。我没有输。 “我只是运气不好而已。”

到目前为止，杰克退学的学生取得的成绩都无法与雪音相比。到最后，只是运气不好而已。生活中不是经常有这样的日子吗？‘还没结束呢。我是四班。 ‘这和那些用反魔法从背后打人的人有本质的不同。’

读完杰克的人生故事后，西罗纳变得紧张起来。杰克的精神区已经变成了星形，通过联觉感受到了。感觉好像有数百名弓箭手正在瞄准他们的弓。 

'我应该怎么办？ “我还没学过魔法。”

反魔法是可能的，因为这是精神领域的力量战斗，但当涉及到魔法战斗时，情况就不同了。

西罗纳根本不可能对付杰克，因为他不仅没有学会攻击魔法，连防御魔法的基础——空气护盾都没有学会。杰克在手掌之间制造出空气，并像压缩一样按压它。然后空气开始以圆盘状旋转。那是一把风刀，可以轻松切割原木。

“先握住我的手臂。接下来是腿。”

就在杰克准备施展斩风之时，有人从后面抓住了他的肩膀，将他转了过来。当我通过联觉感觉到接近时，它触碰了我的身体。这不是人类的速度。

我看到艾米的脸红红的。当她的拳头击中他的下巴时，他眼前的景色都震动了。

“哇！”由于含有神纹之力的攻击来自于物理攻击能力较弱的巫师，灵域根本没有能力抵挡。

艾米上了杰克的船，反复殴打他。一击之力，犹如石击。

“你要对我做什么？你再说一遍，你这个混蛋！ “再告诉我一次！”

杰克的脸左右摇晃，好像它要被撕下来一样。西罗纳跑向艾米，心想如果自己留下这样的东西，会发生可怕的事情。

“前辈，住手！ “我就要这样死掉了！​​”“放开你这个混蛋！ “你一定是看不起我了！”

“我要死了！”

杰克在意识逐渐模糊的状态下听着谈话。没有疼痛，只有沉闷的震惊。

‘要死了吗？我会死吗？

对死亡的恐惧唤醒了杰克的心灵。他用手捂住脸，用最大的声音尖叫起来。“救救我吧！只要救我一命！请！”

艾米泪流满面。这种情况几乎让我睁一只眼闭一只眼。一想到自己被这样的渣男羞辱到现在，我就浑身发冷。

“我永远无法原谅你！ “你这个混蛋！”

“前辈，请停下！”

西罗纳用尽全力拉着艾米。斯赫玛的身体平衡感非常好，感觉就像从地里拔出一根木桩一样。艾米用尽全身力气，终于向后倒下，压碎了西罗妮。“够了，先生。 “别说了。”

西罗涅深吸了一口气。当我回过神来的时候，我感觉到手臂上有一股软绵绵的感觉。意识到自己压在了艾米的胸口上，他连忙缩回了手。

「对、对不起！」

艾米没有反应。他所能做的就是粗重的呼吸和间歇性的颤抖。随着情绪在全身蔓延，西罗纳也感到惋惜。他静静地搂着我的腰，轻声说话。

“前辈，因为我…… …… ”。“啊！ “清爽！”

“哇！”

艾米弹了起来，用屁股撞在了西罗纳的小腹上。 

西罗纳翻了个身，捂住了腹部。如果我被打得低一点，就会发生可怕的情况。

“怎么了？ “怎么了？”虽然避开了临界点，但冲击力却倾泻而下，让我的额头冒出了冷汗。但我无法表现出来。

“没有，没什么。”

“呵呵！当然应该如此。 “我有多轻？”

从小就好奇的她不可能不知道西罗纳的情况。尽管她不擅长表达自己的情感，但这对她来说是一种亲密的表现。而且，对于希罗涅无意中成功的接触，也是一种视而不见的气氛。

“不管怎样，我们现在该怎么办？”西罗纳转移了话题，将注意力转向了黑魔法师。当他们疯狂战斗时我并不知道，但当我看到他们一个月后，他们的病情已经严重了。

他们都流着鼻血失去了知觉，杰克半昏迷地爬在地上。

艾米看着他们的脸，决定遮掩起来。我本来想把他从学校开除，但如果事件升级的话，西罗纳的身份可能会暴露。

“我们下去吧。 “那些混蛋都被刺伤了，以后就安静吧。”

“可是塞利尔前辈会这么过来吗？”“什么？ “你真的和老师说过话了吗？”

“当然。 “前辈有危险，我怎能独自前来？”

艾米叹了口气，摸了摸额头。即使我说我受到了屈辱，我也以为我一定能够收获胜利的果实。但当我听说报告已经结束时，我松了口气。

西罗妮深受感动。艾米失望的原因是为了保护她的秘密。

“谢谢前辈。”“嗯？”

“因为我，你才一个人来的。但不用担心。秘密其实已经不重要了。 “我很高兴你安全了。”

“不，我不…… …… ”。

艾米挠了挠脸颊，移开了视线。曾经有一段时间，我在象征自由的卡米斯家族的氛围中感到被忽视。我在后巷里徘徊，因为我想念人们的感情。对她来说，西罗妮的善意之言虽然不错，但却无法完全消化。

“喜悦！谁说是因为你？那是因为这些人靠自己就足够了。其实我想了很久了。 “我想这是正确的。”艾米的脸颊彻底红了。西罗纳对此很满意。我觉得我知道她是一个什么样的人。

“咳咳咳，我忍不住多看你一眼，因为你太幼稚了。像你这样的人都是天才吗？不客气。 “你们只是一群小孩子，对这个世界一无所知。”

杰克站起来，把手放在树上。他的脸色狼藉，但眼神却充满了毒气。

艾米双手叉腰说道。

“你真是太糟糕了。如果你连站都站不起来，你就会被拉直。 “你不是色狼，但你就这么喜欢被我搭讪吗？”“普哈哈哈哈！”

杰克心里并没有失败的念头。归根结底，统治世界的是金钱。他们可能输掉了这场战斗，但他们仍然拥有巨大的财力。

“你以为一切就这样结束了吗？不，现在就开始了。说实话。你真的连我都杀不了吗？如果你有信心的话，可以尝试杀掉他。只要我还在上学，你就永远不会毕业。 “我会用一切手段毁灭你！”

西罗纳令人毛骨悚然。然而，从小就掌控后巷的艾米，对杰克这样的人太了解了。

“杀了你？我为什么要杀你？我的生命太美好了，不能浪费在你这样的混蛋身上。但要知道这一点。 “就算杀不了他们，你也能打败他们。”当艾米握紧拳头走近时，杰克退缩了。无论你的思想多么强大，你的身体都会记住恐惧。

“…… …… “你觉得我会害怕吗？”

“谁说了什么？自从我醒来，又要挨打了。 “我还没生气。”

杰克震惊地看到艾米转动肩膀的声音很大，但他的脸因恐惧而扭曲。

咳咳咳！天空中传来尖锐的摩擦声。西罗妮抬起头来，但另外两人不用看也知道。

这是空间移动所特有的噪音，是瞬间移动的高级魔法。

就在我以为天空中星光闪烁的瞬间，那道闪光迅速弯曲，落到了西罗涅等人所在的地方。

塞瑞尔在两名老师的陪同下着陆。 

艾米像刮彩票一样看着老师的脸。然后他轻轻叹了口气。椎名是冰系魔法，萨德是火系魔法。

“哦，当然。”

和艾特拉一样，作为魔法学校最年轻的老师，他们不可能轻易处理这件事。

“艾米！你还好吗？ “你哪里受伤了吗？”

瑟瑞尔泪流满面地跑向艾米。“是啊，没关系。 “我不可能这么轻易就被打败的。”

由于Seriel性格细腻，她不会放过微小的变化。艾米的刘海似乎稍微遮住了她的右眼，被烧焦了。

我一直觉得艾米的发型和她漂亮的外表相比太复古了，但当我朋友维持了六年的发型被毁掉时，我心碎了。

“你的头发怎么是这样的？ “发生了什么？”

“天啊！因为这没什么。对了，已经七点多了吗？”“这意味着什么？你知道我们找了多久吗？ “如果不是老师们，我们就不会准时到达。”

太阳已经落山，夜色即将降临。

女婿一黑，萨德就施展了火系法术。火球炸开，如同一颗小太阳一样，燃烧着空气。

“这是火阳魔法。”

当西罗涅看到天空中闪烁着光辉的球体时，大吃一惊。尽管周围明亮如白昼，我却感觉不到任何热量。如果不将热能转化为光能，这是不可能的现象。据我记得在书上读到的，火船与它的外表相反，是一种先进的技术，主要出现在战场上。

萨德满脸泪水地走近艾米。

“怎么了，艾米？为什么像你这样有才华的人会做出如此愚蠢的事情？ …… ”。

只对女性表现软弱的萨德似乎并不关心西罗纳。尤其是艾米，不可能不放过她，因为她成绩一流，家庭一流，相貌一流。

椎名对萨德的态度感到厌恶，转向西罗涅。“雪隆，你能解释一下这是怎么回事吗？”

“呃，那个，那个…… …… ”。

“我会告诉你的。”

杰克的话让老师们转过头去。肇事者将会给出一个解释。我怀疑自己是不是被打疯了。

但这也是杰克的算计。如果你遵守纪律，那就这样了。无论如何，需要阿迪乌斯家族财力的学校是不可能抛弃他们的。 

另一方面，西罗纳呢？刚才的谈话中，我清楚地听到了关于秘密的内容。而且，艾米还试图掩盖这一点。最后据说是有什么东西拖住了。

“我给艾米打了电话。因为她的技能太高超，所以我只能使用反魔法。但这是一场公平的战斗。感情上的裂痕长期以来不断加深，最终演变成一场骄傲之战。 “如你所见，我们是遭受严重苦难的人。”

椎名一脸不悦的说道。

“你现在就让我相信吗？ “你们违反了校规。”“我并不是说我做得很好。但想一想。如果艾米是受害者，她为什么不举报呢？ “他们试图掩盖这一事件，因为他们也被刺伤了。”

艾米喊道。

“胡说八道！我们在隐藏什么？ “你威胁要绑架西罗妮！”

“哈哈！所以我们绑架了他们？没有。而且，Sirone在看了我们发来的纸条后也没有通知老师。 “这是什么意思？”

“你、你这个混蛋…… …… ”。艾米无法反驳。没有被绑架的西罗纳没有报告就冲向老师，这对于不了解内情的人来说是不可理解的。如果你说实话，西罗妮的秘密就会被揭露。

---------------------------------------[27]金钱买不到的东西（2）

杰克很自豪。你看，这就是大人的战斗。这个世界上，有毒的、肮脏的、卑鄙的人最终会获胜。

‘咯咯咯。再见，艾米。就算我下地狱，至少我也会把你打倒。”

“别得意忘形，杰克。”

椎名睁开冰冷的眼睛说道。“我来之前就收到了塞瑞尔的消息。 “你以后就不能去学校了。”

“不要急于下结论。 “你是一名教导学生的老师，而不是一名管理员，对吗？”

“什么？”

“你知道阿迪乌斯家族付出了多少钱吗？ “这比十个一级贵族支付的赡养费还多，但是我们还能驱逐他们吗？”

大多数贵族学校都实行捐赠制度。这是为了维护昂贵的设备。如果设备过时，学生的成绩就会下降。如果你的成绩下降，你就会失去你的声望，恶性循环就会重复，有才华的学生不愿意入学。如果有历史和传统的话，一定程度上是可以长久存在的，但阿尔菲斯魔法学院是一所刚刚成立三十年的新兴名校，急需贵族的支持。

比任何人都清楚这个事实的人，就是阿尔菲斯魔法学校的毕业生萨德。如果杰克家里的钱消失了，这将是一次经济打击。

“椎名先生，我认为现在谈论开除的事情已经太仓促了。 “这不是应该召开纪律委员会来决定吗？”

“不。杰克被开除。如果不能开除学生，看到学生退学也没什么可耻的。 “如果杰克留在学校，我作为老师，将负责脱掉他的衣服。”

萨德想象着椎名脱掉衣服的样子，但又匆匆擦掉了。她是一个不喜欢自己冷酷性格的女人，但又承认自己有很大的神奇品质。她退学与杰克被开除是完全不同的事情。杰克摇摇头，笑了。

“哈哈哈！你要退学吗？我们来试试吧！ “看看我和老师走不走。”

椎名的肩头升起了冰霜。作为一名冰系法师，她的怒火冰冷如冰。

“你觉得老师的工资从哪里来？如何购买图书馆书籍？开一个培训中心需要多少钱？昂贵的魔法装置呢？毕竟，世界就是金钱！是钱！ “这世上没有钱办不到的事情！”

就在这时，椎名将手从下往上举了起来。杰克困惑地看着自己的脚。我以为我能感觉到冷风，冷空气在地面上绕了一圈。“啧！”

杰克意识到这是一场冰龙卷风，即使在大气层中也能冷却风，于是他蹲下身子捂住脸。

巴拉巴拉巴拉！

一股寒冷的漩涡冲上天空，将杰克困住。空气凝固，数百根长刺伸出。

“呜呜呜！”锋利的冰柱擦过杰克的脸、肩膀、侧面和腿。杰克感觉自己就像被困在一个模子里一样，一根手指都动不了。

'哇！惊人的。'

西罗妮确实很惊讶。就算巫师万能，也很难从分子层面控制冻结现象。传闻他是王宫觊觎的天才巫师，并不夸张。

“当老师还是学生时，你会管教他们吗？ “这个世界上有很多东西是金钱买不到的。”

杰克像狼一样皱起了鼻子。这世界上没有什么是钱买不到的。在我的成长过程中，无数次目睹了即使是最高贵的人，当黄金被扔到他们面前时，也会变成野兽。“有些东西是钱买不到的？ “那到底是什么？”

“天赋。”

杰克退缩了。椎名以最冰冷的刺入他的疼痛部位。

“特点。性格。信仰。智力。友谊。努力。精神。 “你愿意告诉我更多吗？”

杰克想做坏事。这个女人为什么要骚扰她？只要能让她闭嘴，我花多少钱似乎并不重要。椎名打了个响指，冰龙卷就炸成了碎片。一块冰块击中了杰克的脸。

“啊… …… ”。

杰克吓得连眼睛都睁不开。我有一种错觉，我的脸可能被打碎了。

“你现在明白了吗，杰克？钱买不到任何东西。这就是为什么你一无所有。”

椎名抓住杰克的衣领，把他拉了过去。“嗯！”

“别误会了。学校不是一个用钱来教你的地方。学校是唯一能教会你金钱买不到的东西的地方。这么宝贵的空间都被你踢走了。 “当你离开学校时，没有人会教你这些东西。”

杰克的心沉了下去。我从来没有想过这个问题。实在是无法上学的情况。

椎名肯定会被学校开除。那么没有什么可以挑战你。这就是你成为失败者的方式，最终你的生命结束了。

'结束了。我是… …… .’男孩的容貌渐渐从他沉思的脸上显现出来。杰克皱着眉头，好像快要哭了，跪在椎名脚边，伤心地流下了眼泪。

“你错了，老师。我错了。请不要直接把我从学校开除。请再给我一次机会。我不会再这样做了。 “从现在开始我会认真学习的。”

希罗涅等人神色凝重。这是因为我知道作为一名学生被赶出世界是多么可怕。

椎名弯曲膝盖，扶起杰克。

“当纪律委员会成立时，我真诚地为我的错误道歉。将一切恢复原状需要很大的决心。 “老师会站在你这边的，咱们一一进行吧。”“谢谢你！谢谢你！”

西罗纳再次意识到，有很多东西是金钱买不到的。最终，这里的许多学生必须靠自己的努力来实现自己的目标。 

如果你是平民怎么办，如果你是贵族怎么办？

我们所期盼的梦想，也是金钱永远买不到的。

** **黑魔法师的成员被关进惩罚牢房并接受治疗。

纪律委员会定于明天召开，西罗纳和他的团队留出了时间与老师们会面。

萨德在写陈述的时候，西隆详细讲述了他是如何制服黑魔法师的。果然，老师们都瞪大了眼睛。

“什么？ “你用灵域粉碎了反魔法？”

“是的。我是从埃特拉老师那里听来的。据说巫师的反魔法是精神力的战斗，所以不小心施展是很危险的。所以，我认为我在没有意识到的情况下试图以防守的方式坚持下去。”除了艾米之外，所有人都震惊得说不出话来。

当然，如果不是专业人士，反魔法很难发挥出全部效率。但即便如此，这也是五人同时攻击。

这是不可能的结果，除非西罗涅的灵域比所有黑魔法师的总和还要强大。

椎名把脸转向西罗纳。他抬起眼皮检查瞳孔，没有发现任何异常，才松了口气。

“你以后绝对不能这样做。反魔法比你想象的危险得多。 「这次虽然安全通过了，但一不小心，可能就无法使用魔法了。」就连内心坚强的西罗纳，直接从椎名口中听到这句话，也是心碎不已。当然，当时我只想着保护艾米。

艾米悄悄移开视线。既然是他让西罗涅陷入危险，他自然会感到愧疚。

椎名托着下巴，陷入了沉思。无论如何，击败反魔法是一项伟大的天赋。我一开始就知道它的耐用性很高，但没想到会达到这个程度。

另一方面，萨德则表示不满。当我听说西罗妮成功地完成了连艾米都做不到的事情时，我的胃一阵绞痛。

考虑到这一点，萨德开口说道。“西罗妮，你为什么不马上告诉我？如果发生这样的事情，你应该向老师报告。 “无论我怎么想，我都无法理解，你为什么要孤身一人去救一个等级比你高很多的学长。”

西罗纳和艾米以为即将到来的事情终于来了。

椎名这次也没有阻止萨德。既然这名学生因黑魔法师的恶行而退学，那么哪怕是最轻微的怀疑也必须解决并继续前进。

希罗妮微笑着对艾米点了点头，艾米正看着她，似乎在询问她的意图。就算这个秘密被泄露，她也不会感到怨恨。

艾米叹了口气，一副做不到的样子说道。“好的。 “我会告诉你真相。”

比任何人都对希罗涅的秘密更加好奇的人就是塞利尔。这两个人什么时候认识的？或者说，艾米为什么要保护雪音？

“其实，西罗涅…… …… ”。

就在众人等待着接下来的话的时候，艾米忽然挠了挠头，笑容灿烂。

“他是我的爱人。”“什么？”

出人意料的答案让房间震动，仿佛要离开一样。

萨德一脸不敢相信地坚持道。

“从什么时候开始？你甚至对约会之类的事情都不感兴趣。而且，西罗纳是刚入学的新生？”

“我年轻时就认识了他。然后，我们的关系就在这里重新联系起来。哈哈！ “这是很常见的事情。”艾米是故意开玩笑的。就是这样。反正马上就要进入高三了，而且上课时间也不同，所以应该不会经常遇到西罗纳。

学校里可能会吵一会儿，但这并不是坏事。如果他们知道有主人，那么费心去追求的男学生就会少一些。

在她看来，这是一次出色的即兴创作。

反观处于接受位置的西罗涅，却是心头一跳。艾米是一名高年级学生，是学生们羡慕的对象。我知道试图解决眼前的情况是一个谎言，但仍然感觉像是一个巨大的负担。

“对吧，西罗涅？”艾米微笑着回头看了一眼。很明显，他在强颜欢笑。我感觉我能听到内心的声音威胁着如果我不尽快回答就会杀死我。

“啊！是的，没错。”

“啊啊啊！这是怎么发生的？ “我完全震惊了，不，我印象深刻！”

瑟莉尔拍着脸颊，快速说道。

“呵呵，我早就知道是这样了！不知道为什么，这个东西一看到西罗纳就会生气。你们从什么时候开始约会的？ “谁先表白的？”由于艾米的朋友塞瑞尔信任她，所以连老师们也无法怀疑她。如果他们是恋人，那么全力追赶黑魔法师就无法理解了。

萨阿德拔出头发并写了一份声明。

“本次事件的受害者雪隆和艾米关系良好…… …… ”。

** **

谣言很快就传开了。现在，阿尔菲斯魔法学校的学生没有一个不知道雪音和艾米是恋人的。虽然部分是因为黑魔法师的恶行，但从健谈的塞利尔口中说出的英雄故事却有效地震撼了女性的心灵。

为了保护爱人，西罗纳独自潜入敌营。黑魔法师用反魔法回应，却被爱的力量所战胜，救出了艾米。

据说，反派头目杰克被西罗纳的眼神迷住了，流泪鼻涕，哀求自己的错误。故事的主旨是两人在月光下的深山里深深地拥吻。

“瑟瑞尔！你想死吗？ “你散布什么谣言？”

“咯咯咯咯！为什么？ “确实如此！”“这根本不是真的！ 「我什么时候吻过雪音？」

“哦，亲爱的。如果你们在约会，你不认为他们至少会接吻吗？ “如果要改编的话，难道不需要投入那么多吗？”

“你是个什么样的剧作家？ “你为什么要改编别人的故事？”

“好啊，好吧。 “因为那些令人讨厌的男孩不再回来了。”

---------------------------------------[28]金钱买不到的东西（3）

艾米对这部分也很满意。据说他们不仅在拍拖，还被印了嘴唇，让男人们一定会很震惊。

“你今天要做什么？你什么时候才能见到西罗纳？嗯？嗯？”

“我不知道。 “我们决定暂时集中精力一起学习。”

艾米的语气中明显带着失望之情。“再假的关系，都有这样的传闻，你还能这么淡定吗？”

西罗纳的冷漠态度伤害了我的自尊。我不是公主，但每次照镜子，我都觉得自己的外表没有任何变化。不过，西罗纳似乎并没有什么兴趣，只是专心学习。即使他们是假关系，但他们仍然是正式情侣。就算是因为是女人，男人难道不应该多注意一点吗？

“我不知道！我也不会在意“还有很多工作要做，你在哪里分散自己的注意力呢？”

“你还伤心吗？事实上，西罗纳太过分了。如此美丽的情人，你怎敢忽视？如果是我的话，我会整天呆在这儿。天啊！ “也许这就是艾米坚不可摧的心灵的动力？”

“塞丽尔…… …… ”。塞利尔看到艾米的眼睛变红，出了一身冷汗，摆了摆手。

“哈哈。好的。 “现在停下来！”

艾米哼了一声，将心中的怒火发泄出来。从某种意义上来说，西罗纳对形势的把握是正确的。如果你被一个严格的地方分散了注意力，那么通过假装约会来赶走男人就不值得了。

“哦！艾米，那边是杰克吗？”

杰克正从山上下来。他的脸上绑着绷带，肩上背着一个大背包。根据纪律委员会的决定，黑魔法师被处以留校察看两年的处罚。虽然是对退学的学生进行纠正的条件，但显然这是一种不同寻常的宽大处理。

“嘿！ “好久不见了，艾米。”

对于一个被学校开除的人来说，杰克的脸色是明亮的。

“你走了吗？无论如何，这很糟糕。”

“咯咯咯！ “我做了太多坏事，所以我有很多地方可以打招呼。”“你是不是做了一些不适合你的事情？亚瑟. “一个人的性格怎么那么容易改变呢？”

“嗯，确实如此。但还是有人相信像我这样的人。所以现在我连坏事都做不了。”

椎名在委员会中为降低杰克的纪律水平而斗争的故事在学生中广为人知。如果不是她，黑魔法师早就被驱逐了。

“不管怎样，你接下来打算做什么？ “如果我休两年假，我的课程就会不及格。”

“我必须责怪那些辍学的孩子。他们可能不会原谅我，但我已经做好了准备。 “一旦你把所有东西都放回去，你就不会记得要做什么，对吧？”艾米认为这并不容易。被杰克伤害的孩子大多是一流贵族，遭受了无法治愈的心理创伤。

不能完全排除被打死的可能。

杰克比任何人都更了解这个事实。不过，他不但没有害怕，反而显得很轻松。

“我必须走走停停。等我回来的时候你已经毕业了。我不知道什么时候能给我机会，但当那个机会到来时，我会尽力而为。再见。 “美好的爱情。”

当杰克转身挥手时，艾米报以一个腐烂的微笑。荒谬的是，就连事件的当事人杰克也认为他正在和西罗纳约会。不管怎样，作为一个同学，看到他就这么狼狈地被赶出去，心里还是有些苦乐参半的。想了想，她想起了什么，给杰克打了电话。

“嘿，杰克。”

杰克回头看了一眼。

“两年时间过得真快。 “不要放弃。”

“哈哈！如果发生任何困难，请联系我。 “我愿意借给你多少钱。”一个直到最后都夸耀自己的钱财的人才。但同时，我觉得这很像杰克。说实话，如果我拖拖拉拉，我的拳头可能就失去了。

“两年... …… 。是啊，确实没什么。”

艾米看着杰克走开，这样想着。您至少有两年不能上学。但这意味着什么呢？这是一个魔法世界，无论如何，如果你没有技能，你的余生都会在原地腐烂。

「瑟莉尔，我决定了。」

“啊？ “你要去见西罗涅吗？”“我要申请升到大四。”

“什么？已经？ “这也太快了吧？”

如果您进入四年级，您将自动有资格申请高年级。但如果升级考试不及格，当年就不能再申请，所以从学期一开始就紧张起来。

即使通过了晋升考试，毕业也还很遥远。因为即使在天才云集的魔法学校，也只有最有天赋的学生才能进入毕业班。

魔法学校的毕业生们回顾他们的高年级，就像是比社会更激烈的战场。在这里，30名准巫师抛开学校的友谊，为生存而竞争。有人批评这种无休无止的竞争制度，但考虑到工作的特殊性，这是不可避免的。

阿尔菲斯魔法学校是政府指定的机构，所以毕业后你会收到一份非官方的证书，被认可为正式巫师。简而言之，它意味着一种立即部署到社会战线的“即时权力感”。 

在最坏的情况下，老师们的共识是，应该对毕业班实行严格的标准，因为他们要在战场上跨越生死一线。

“你为什么不等一下呢？ “名额还空着，分析一下毕业班的水平和趋势，现在申请也不晚吧？”

“不，我不想犹豫。 “现在我只想向前看并奔跑。”知道艾米的固执的瑟瑞尔已经无法阻止她了。另一方面，我很高兴看到她的天才在大四时能走多远。

“好吧，我支持你。 “你能做到的。”

“谢谢。 “我先上去看看气氛。”

“呵呵，其实我也有点着急，所以就想着先去收集一下情报。无论如何，我们要努力。”

“好的。 “我也会帮助你。”艾米抬头望着蔚蓝的天空，心里松了口气。

梦想就像太阳一样遥远。然而，它却以太阳般灿烂的光芒显露出来，为所有仰望的人引路。

“我一定会成为最好的巫师。”

我眼中的一根刺（一）

高级综合课时间又回来了。即使前辈和后辈们正在交流，也没有人靠近西罗纳。

有时过于浮华也是一个问题。 

他在入学考试时让老师们大吃一惊，并在第一堂课上就成功地通过了四路法。他粉碎了黑魔法师，成为了令人羡慕的艾米的正式情人。

西罗纳在短时间内留下的印记意义重大。不过，由于他是七班，高年级的最低年级，同学们的心情必然是复杂的。

“嗯？你来了，艾米。你的男朋友。西罗涅！”瑟莉尔远远地挥了挥手。西罗纳穿过人群走近。艾米双手抱胸站着，一脸闷闷不乐。

“前辈您好。”

“嗬嗬嗬！这个家伙。你还是前辈吗？ “我们不陌生，而且年纪相仿，有什么话可以聊。”

即使瑟瑞尔的中间人气质发挥了作用，艾米的反应也很直率。有时候，我感觉西罗妮不仅冷漠，而且在躲避我。

我不是在吹牛，但如果是卡米斯·艾米，学校里没有人她会拒绝。另一方面，我也无数次思考过，如果西罗妮真诚地接近我，我该如何回应。但西罗纳呢？他划了一条界线，就好像他比朋友还不如，除了与生意有关的谈话之外，甚至不看他一眼。

“哈哈！尽管如此，你还是不能这样做。 “你绝对是前辈了。”

听到希罗妮平静的回答，艾米差点用拳头来。但我忍受了。在这里生气就等于承认自己没有吸引力。

“当我们单独相处的时候，舒服地给我打电话就可以了。 “虽然我们在约会，但还称他为前辈，这太荒谬了。”

听到艾米颤抖的声音，塞利尔再次体会到了爱的力量。除了自尊之外就是一具尸体的她，气得想要博得西罗纳的欢心。本来，这是不可能发生的事情。“不，没关系。 “那我去上课了。”

当西罗纳回到座位上时，艾米又气又尴尬，差点哭了。

“没关系！照顾好它！ “如果你不太喜欢它，就不要这样做！”

塞利尔追赶着正在走开的艾米。甚至在她看来，希罗涅最近的态度也有些奇怪。

「艾米，你和雪音打过架吗？」“我不知道！我不在乎了！ “你以为你很骄傲啊！”

西罗纳强忍住心中的遗憾，回到了七班。艾米是个好人。然而，想要和四班的尖子生交好，却有太多的困难。

当西罗纳坐下时，她的同学们开始窃窃私语。

“干得好，干得好。你想这么炫耀吗？”

“你们上课的时候也在约会吗？ “当我毫无技能的时候，你就相信我的脸来学校吗？”他们的嫉妒比西罗纳预想的要严重得多。

七班的平均年龄是15岁。他比西罗纳年轻。尤其是这个年龄段，年龄差距很大，所以不成熟的事情经常在这个年龄段发生。

孩子们不喜欢刚入学的一年级新生被高年级尖子艾米选中。随着大众心理的影响，连女学生都开始议论西罗妮了。

“我的眼睛扭伤了。是不是完全疯了？ 「我不学习，只约会，所以还不会使用魔法。」

西罗纳决定远离艾米。因为这可能会对她的形象造成致命的打击。如果我说我对众多批评感到难过，那我就是在撒谎。最近情况变得更糟，我开始变得烦躁。

但每次发生这种情况，我都会想起铁木兰的建议并忍受下去。我现在能做的就是尽快升到更高的班级。

“从今天开始，我们将减少理论课，以实践训练为主。练习一个小时的四向技巧，然后用剩下的时间练习模式变化。”

在艾特拉的指导下，学生们聚集在一起练习四法。但西罗妮却无法与他们混在一起。 

我有过早期无意中建立了一个精神区而失败的经历。孩子们对通过联觉传递下来的西罗纳灵域感到厌恶，仿佛它是污秽的，纷纷避开这个地方。西罗妮搬到了一个安静的地方。因为这里有七班最大的精神区，所以只有这样才能舒服地训练。

训练了一个小时防御式的西罗纳，又练习了剩下的三种模式。不如防御型，但是攻击型还不错，目标型有难度。

最大的问题是分离型。无论难度如何，我都无法模仿。

‘这确实很棘手。 “我到底要怎么挣脱？”

我尝试将精神区域向右移动，但它所做的只是扭曲了它的形状。不夸张的说，即使是高年级班，说脱离语气的学生也屈指可数。'中心。关键是要转移重心。”

Sirone 纠正了错误并重试。灵域形状固定后，中心缓缓移动。

我感到头晕并发出呜呜声。这就是灵魂逃离时的感觉吗？我的意识变得模糊，感官变得遥远。然后，就在离开之前，灵域如同气泡一般破裂了。

“哇！”

我只是觉得这太难了。失去理智并不是一种自然现象。因此，我们必须非常技术性地处理它。‘是不是先把中心移动一下比较好？不，第一种方法是正确的。如果形状不完美，中心就不会移动。”

正当西罗纳挣扎时，埃特拉亲自走近他。

“雪隆，你感觉怎么样？”

“很难摆脱。 “移动重心并不容易。”

“也许是这样。因为对于趋同的你来说，情况恰恰相反。矩形图案是一种自然现象，但分离图案是一种非自然现象。对了，其他四路方法呢？”艾特拉也没想到西罗纳会挣脱。这是因为她期待的是西罗涅对自然世界的洞察，而不是人工的计算能力。

“唔。其余的部分... …… “我不认为有什么问题。”

西罗妮诚实地回答。他越来越擅长将四向模式转换到他认为满意的程度。

---------------------------------------[29] 眼中钉（2）

艾特拉碰了碰嘴唇，陷入了沉思。

“那么，你想在影像区展示一下吗？”

“是的？ “现在？”

“为什么？ “你不舒服吗？”“不，不是那样的。”

艾特拉困惑地眨着眼睛。一位从第一天上课就想使用 Image Zone 的积极主动的学生最近在课堂上变得被动。

'这是怎么回事？你看起来不太好。孩子们似乎一直在控制它，这是为什么吗？ “你比我想象的还要敏感。”

艾特拉拍着她的肩膀说道。

“如果我感觉不舒服，我不介意下次再做。 “我想尝试一下，因为你是七班唯一能进行四向转换的人。”“不，我会努力的。请评价。”

西罗纳改变了主意。即使同学们批评他，他也不会因此而放弃接受Etella老师指导的机会。

西罗纳一进入拍照区，就遭到了谩骂。

“嗯？他认为他还打算再做一次吗？ “我非常渴望脱颖而出。”

“你可能想让你的爱人看起来不错。嗯，这不是这孩子唯一擅长的事情吗？ “魔法是一门我根本无法理解的学科。”另一边，上级停止了练习，移开了视线。自从我成功实现四路防御类型以来已经一个月了，所以我很好奇我到底成长了多少。

“老师，我开始吧。”

“好的。 “我们先一一做吧。”

西罗内展示了他的噱头，防守型。一个巨大的立方体以坚固而坚固的形式被创造出来。

上级们发出一阵惊呼。“如果你只看防守，那它就是顶级的。 “那东西几乎就像手套一样。”

另一边，七班的学生们则像共同的敌人一样瞪着希罗涅。尽管如此，我还是不能抱怨，因为它的水平真的很高。

西罗纳开发了一种进攻方法。区域的大小不但没有缩小，反而是无数的荆棘向外突出。

接下来是目标类型。十字的长度相当大，但旋转力太弱，无法在实战中使用。然而，仅使用“Ilchwiwoljang”一词还不够。

艾特拉满意地笑了。这是一项可以保证在不久的将来提前晋升六班的技能。西罗纳并没有就此止步，并试图突破。为了得到艾特拉的建议，失败是很重要的。

不可避免地，困难出现了。灵域的形状发生了变化，即使重心移动，灵​​域也常常在临走前爆炸。

艾特拉的眼睛闪闪发亮，似乎很惊讶。我什至没想到会这样，因为他们往往是截然相反的，但事情的进展却大致相同。

而七班的孩子们，根本就没有想要挣脱的意思，纷纷松了口气。

“咳咳咳，你在做什么？那是一种什么样的方式呢？ “这是一个小孩子的玩笑。”“他们说他是天才，但这没什么特别的。你必须至少擅长一件事。 “你会成为这样的巫师。”

西罗纳被冒犯了。七班没有一个人有能力离开。我不理解将自己无法超越的标准强加于人的思维方式。

当我失去冷静时，我的精神区域震动了。越是这样，同学们就越生气，不停地议论着西罗纳。

正在观看示威的艾米皱起了眉头。我对四路转换感到满意，但突然区域震动了。

“到底为什么会这样？你在干什么？”“脱离型本质上是困难的。 “我觉得你太关心孩子们的反应了。”

“决不。他不是那种容易动摇的孩子。 “这几天真的有什么事情吗？”

“天啊，真是个包裹。对了，既然你是西方人，你觉得你能应付得来吗？”

艾米红着脸让瑟瑞尔闭嘴，陷入了沉思。这绝对很奇怪。克服了反魔法的耐久度已经荡然无存，灵域就像醉酒的人一样摇摇晃晃。

“真的有什么我不知道的事情吗？”西罗涅极力压抑着自己的情绪。但怒气一旦生起，就会靠吃自己而增长，所以不容易控制。

‘你到底为什么恨我？我做错了什么？我只是想努力学习并做得更好。 “想成为一名巫师有什么错吗？”

灵域开始摇晃，仿佛随时都会爆炸。

“哎呀，我的胡思乱想太多了。”

西罗纳突然从思绪中惊醒。五班有人说道。“如果你想做某事，就去做吧。 “你来这里是为了学习魔法的。”

西罗涅终于平静地回顾了自己的处境。当我回过神来时，我才发现自己的想法是多么的愚蠢。

“我在做什么？”

西罗纳抹去了杂念，试图挣脱。失败没关系，成功就更好了。重要的是要更进一步。

直径四十米的区域开始慢慢远离中心。随着中心进一步远离，直径呈指数减小。到底是先有离去还是先有灭亡呢？

所有高年级学生都看向了这一幕。

当区域的大小缩小到直径两米时，精神区域的表面就与西罗涅的身体完全分离了。

七班的学生们所受到的震撼是难以形容的。即使是高级班的高年级学生，在高难度技巧的成功时，也会自然而然地感到茫然。

灵域开始以希罗尼为中心快速环绕。每时每刻都有新的信息出现。我的脑袋感觉要被海量的信息爆炸了。当我睁开眼睛的时候，灵域爆炸，消失了。“哈哈哈。”

尽管我什么也没做，但我却感到喘不过气来。

“我做到了。真是脱离型啊…… …… “我成功了。”

高级班开始不安起来。

这是防御型的成功无法比拟的成就。七班乃至六班都没有一个人能够挣脱出来。瑟瑞尔摇晃着艾米的手臂，大惊小怪。

“艾米，西罗妮做到了！ “我真的做到了。”

艾米也微笑着。不管他的感受如何，作为一个为了同一个梦想奔波的同事，这是一个值得尊重的人才。

“增长速度是巨大的。不，实在是太快了。如果你能在短短一个月内成功脱离…… …… .’

与我相媲美的天赋。或者更多。艾米有些生气。西罗纳大概每天都在训练他的心智。另一方面，你自己又如何呢？他在后巷里闲逛，表现得像个坏孩子。

‘为什么我…… ……我是不是白白浪费了宝贵的时间？

成功脱离的西罗妮环顾五班，寻找可以出谋划策的人。然而，因为我没有机会和前辈交谈，所以仅凭声音无法辨别他们是谁。

‘我想说声谢谢…… …… .’

艾特拉看着掌声雷动的西罗妮，陷入了沉思。每个人都被 Sirone 的成长所激励。我想了一个办法，让课堂气氛变得更加鼓舞人心。“嗯，你来得比预计的要早。”

** **

最近，Sirone 遇到了一个秘密问题。关键是他不知道如何使用魔法。

魔法所需的知识对于低年级的孩子来说并不容易掌握。于是，从五班开始，学校就开始了全面的魔法练习。

但现实却有所不同。贵族们从一出生就接受教育，所以即使是低等级的学生也知道如何使用一种或多种魔法。反观西罗纳，在奥让家族的学习时间只有1年零6个月。 这就是西罗纳的困境。如果你专注于一个主题，你也许可以使用简单的魔法。但我永远无法超越那些从小就和别人一样接受教育的学生。

出现的策略是研究一门学科派生的所有不同学科的策略。

于是，我要借的书就多了，所以这些天我几乎都住在图书馆里。

学生们嘲笑西罗纳。我觉得自己连现在的班级都跟不上的时候还努力学习是很愚蠢的。

但西罗纳并没有改变主意。既然有知识的脊梁，任何学科都可以按时间顺序排列。换句话说，忘记内容的概率显着降低。“直接的结果可能是微乎其微的。但至少2年。如果能够在这种状态下学习两年，那么各个领域的核心知识都会被串联起来。

这就是知识的框架。我的脑海中浮现出一本可以阅读任何信息的百科全书。

西罗涅回过神来，再次陷入了书本之中。当我回过神来的时候，已经是半夜多了。阅览室里只剩下六班的女生了。

西罗妮低下头收拾行李，她也低下了头，害羞地笑了。

离开图书馆的时候已经是凌晨两点了。 就算现在进去，也能睡4个小时左右。但一想到比贵族子弟学习晚，连睡觉的时间都浪费了。

每当这时，西罗纳就会想起自己曾经读过的一本叫做《名家对话录》的书。

其中，对一位名叫托尔科林的生物学家的采访尤其令人印象深刻。他声称人必须睡眠6小时以上，并在采访结束时开了这样的玩笑。

“当然，我在学生时代只睡了四个小时。”

书的作者问道。“那你的研究结果是不是错了？ “只睡了四个小时，你就成为了一名杰出的学者。”

Torqueline 的回答是这样的：

“哈哈！青少年不是人。他是超人。 “睡不睡都没关系。”

这些话对于时间紧迫的西罗纳来说是极大的勇气。

'好的！让我们努力吧。 “如果你尽力而为，结果就会随之而来。”毕业楼里灯火通明。窗户闪烁着，仿佛正在进行魔法实验，直到深夜。那里正在创造什么新的魔法？

西罗纳的目光已经落在了毕业班的身上。

** **

午餐时间即将结束，埃特拉来看望椎名。他们是26岁的同龄人，已经一起工作了4年，但仍然互相尊重。

「椎名老师，可以给我一点时间吗？」“是的。 “但我想我不能说得太长，因为我已经安排了第七节课。”

椎名事先请求理解，因为有关魔法的讨论往往会持续一个多小时。

“我懂了。 “关于西罗妮，我有件事要讨论。”

椎名也对西罗纳这个词表示了兴趣。听说他教的理论课虽然欠缺，但埃特拉的实践课却很擅长。

“你这几天怎么样？ “当我看练习成绩时，它相当高。”“当然是这样。 “上次，我们甚至成功脱离了四路体系。”

“我懂了。”

椎名满意地笑了。作为Sirone的老师，能得到其他老师的表扬真是太好了。

“那么，我想向椎名女士提出一个建议。”

“是的？ “一个建议？”艾特拉很少就学生事务向其他老师提出建议。想到这真是一个不寻常的故事，椎名眨了眨眼。

** **

七班教室的黑板上写满了化学理论。学生们做笔记的时候眼睛和手都在忙碌。我以为今天的课过得很快。果然，椎名提前十分钟左右下课，从教室走下来。

“今天就这些了。相反，我有件事要宣布。”

学生们表现出了极大的慷慨。只要我早点下课，即使鬼魂对我喊叫，我也能听到。“提前促销已经决定。阿丽亚娜·西罗纳，请站起来。”

西罗纳对出乎意料的提前晋升感到惊讶。另一边，同学们却露出了不高兴的表情。提前晋升并不罕见。但问题是，目标是西罗纳。

“西罗妮学生将升入五班。从明天开始，请大家按照自己的时间安排来上课。希望你们也能更加努力，获得更多的机会。就是这样。”

---------------------------------------[30] 眼中钉（3）

教室里很吵。五班.这不仅仅是提前晋升，我一下子就跳上了两层楼梯。这不仅对学生而且对学校来说都是一个非常规的决定。 

“老师！我有异议。 Sirone如何才能进两门课？ 「西罗纳不会使用任何魔法。」

这是椎名第一次听到这样的说法。埃特拉从来没有说过这样的话。也许她也不知道。低等级的职业没必要使用魔法。

「这是真的吗，西罗纳？」同学们纷纷转向西罗纳。他们的眼神似乎在诉说着这些。

请告诉我我做不到。告诉我我做不到。

“是的。 “我还没有可以使用的魔法。”

“唔。”

即便如此，提早晋级也是没有问题的。从上层开始认真教授魔法，下层的课程则以强化灵域为主。西罗涅已经学会了所有四道基础知识，灵域的规模和持久度也不逊色于进阶者。因此，在考虑具体类别时，五是合适的。

但奇怪的是他仍然无法使用魔法。学生们倾向于在没有人教他们的情况下偷偷尝试魔法。这些孩子来到魔法学校是因为他们非常想学习魔法。

“我也有疑问，老师。不过，直到六班为止，还没有关于魔法的评价项目。西罗纳的早期晋升将照常进行。”

“我绝对不能容忍这样的事情！”

七班不说话的领袖马克立即站了起来。他是一名学生，有着与他高大的身材相称的方下巴。“你为什么偏爱学生？请提供令人信服的证据。你还说全能和全能一样重要！ “只对西罗纳施加特殊条件，这简直超出常理！”

“这是正确的！说实话，就算是和西罗纳进行性比拼，我也有信心能赢！ “雪隆连理论课都跟不上！”

“如果西罗纳提早晋级，我会向学生会提出，并召开听证会！”

学生们的强烈反对比预想的要强烈得多。他们虽然年纪不大，但都是从10班通过竞争晋级的孩子。这一次，我以为会受到希罗涅的刺激，但我却像面对敌人一样充满敌意。

“有件事我不知道。”椎名从孩子们愿意开战的表情中意识到事态的严重。如果阻力这么严重，可能会对班级气氛造成负面影响。

“此事尚未正式决定。具体通知将在教师会议后公布。 “今天的课我就结束了。”

回到老师办公室的椎名托着下巴陷入了沉思。

由于特殊目的学校的性质，竞争是不可避免的。而且，学生们也知道这一点，自愿进入学校。

‘这到底是什么？孩子们眼中那些奇怪的表情是怎么回事？这不仅仅是嫉妒。早期促销活动已经存在很长时间了，但如此强烈的抵制还是第一次。

“嘿，椎名老师。”

一位名叫玛丽亚的女学生来看望椎名。

她是一名十九岁的女孩，是七班年龄最大的女孩，在同一个地方已经被困了四年，没有升职。

他并不是完全没有天赋，只是性格胆怯，很害怕，所以是学校怜悯的学生。“啊？ “怎么了，玛丽亚？”

“实际上… …… “我有话要告诉你。”

玛丽亚犹豫了一会儿，还是将一切都说了出来。西罗纳现在在班上受到的待遇如何，为什么孩子们刚才这么生气？

随着故事的进展，椎名的眉头皱了起来。西罗纳所受的折磨手段太过恶毒，根本不是什么简单的情感斗争。

当他们遇到希罗涅时，他们就像做出了承诺一样假装呕吐，并且故意挤在希罗涅身边互相交谈的情况也很多。玛丽亚以泪水结束了这个故事。

“我现在年纪最大了，所以不感兴趣，但其实我也一直这样。那时候我对学习什么的都没有兴趣。我认为西罗纳很棒。 “在这种情况下，你还能保持冷静吗？”

椎名明白了事情的来龙去脉。一名学生受到一群人的欺凌。如果没有公平竞争，学校就没有存在的理由。

“好的，谢谢你告诉我。从现在开始，这件事就交给老师了。”

Sirone 于午夜时分抵达住宿地点。自从提早升职的消息传出后，孩子们的欺凌现象就更加严重了，看来还是早点来读书比较好。滴水。

有人敲门。我看了看时间，已经凌晨1点多了。

“这个时间是谁？”

那段时间学生不准外出，员工也纷纷下班。难道是孩子们来这里骚扰我们？

正当我焦急万分无法靠近时，门的另一边传来了熟悉的声音。「雪隆，你睡了吗？」

“椎名先生？”

西罗涅赶紧打开门。确实是椎名。

“我可以进来吗？”

“哦是的。 “请进。”椎名先生今天值班吗？头发上还残留着水分，就像是在宿舍里洗过的一样。

高级宿舍里也住着20岁出头的学生，所以这里并不是女老师深夜常去的地方。然而椎名却选择了这个时间来秘密采访她的同学。

与其他男孩的房间不同，它的组织就像一把刀。猜测着西罗纳的性格，她检查了桌上的每一本书。有教科书，但有一堆我还不需要学习的主题的书。

‘果然是这样啊。确实，你的想法很独特。”

这看起来像是一本随意的书，但对于了解整个事情的人来说，这些都是非常密切相关的领域。我隐约明白为什么西罗纳还是无法使用魔法。不是你做不到，而是你不做。

“自从我上学以来，我就对电很敏感。他正在拼命寻找方法来弥补自己的缺点。这孩子不想学魔法。 “我想成为一名巫师。”

椎名对西隆的方法表示支持。虽然连接知识的过程很艰难，但成果却是巨大的。这是因为相关知识不能被遗忘。

“嘿，老师。 “你想喝杯茶吗？”

“不，没关系。 “我来是想问你一件事。”椎名坐到床上后，西罗纳拉出了一张办公椅。这是我第一次如此近距离地看到她的脸。或许是因为他穿着朴素的衣服，头发披散着，看上去比在学校时要年轻很多。我不知为何感到不好意思，于是轻轻低下了头。

椎名一脸平静。 

‘你很害羞。 “这就是你的本性吗？”

这对我来说很陌生，因为西罗纳在课堂上非常专注，仿佛要在老师的脸上打一个洞。

“学校生活不苦吗？”“是的，这很有趣。学习也很有趣。”

“你为什么不告诉我？ “我听说孩子们欺负你。”

西罗涅已经猜到了。其实，不知道才奇怪。最近，孩子们公开欺负自己。

“你还好吗。 “你不用担心。”

从玛利亚口中详细听到孩子们的举动的椎名并不相信希罗涅的话。“你可以诚实地对待这件事。 “这没什么可羞耻的。”

“真的没关系。 “可惜我交不到朋友，但如果你恨我，那也没办法。”

“欺负学生是不好的。”

“因为感情是强求不来的。当然，一开始很难，但现在已经好了。如果七班的孩子们讨厌我，我也没办法。但这并不意味着我被世界上每个人都讨厌。”

椎名能够理解。对于有些人来说，自己所属的群体就是世界上的一切，但对于仰望的人来说，那个群体只是一个中转站。“我想认识更多的人。 “我想一定有人能更认真地听我的故事。”

西罗纳对于提前晋升的态度很明确。她想，如果自己是五班以上的话，就会有一个能够毫不自卑地接受西罗纳的朋友了。

「雪隆，我已经清楚地听到了你的决定。 “我会在教师会议上提及。”

传送(1)

“我对西罗纳提前晋升的看法就到此结束。”在阿尔菲斯校长和高级班主任在场的情况下，椎名提交了与七班欺凌事件有关的文件并坐下。

老师们听到内容都皱起了眉头。西罗纳因为无法使用魔法而一直排斥他的事态陆续被揭露。

“这有道理吗？ “你就为了这个理由欺负班上的孩子？”

“这可能发生在较低阶层。年幼的孩子很多，也有学生留下来，因为他们的头发很好，但没有天赋。首先，这是一个辨别能力较差的阶层。”

“那还是快点提升西罗纳吧。那个孩子至少4年后就能毕业。 “现在附近的学校都在挑战阿尔菲斯魔法学校，毕业的越早越好。”毕业生的年龄也是证明学校优秀的数据之一。如果你在社会上不活跃，你的可信度就会下降，但有传言说其他学校正在竞相培养早期毕业生。

这是将学校提升到享有盛誉的排名的标准方法。有了名头，人才趋之若鹜，班级质量才得以提高。

在其他学校都受到严格监管的情况下，阿尔菲斯魔法学校能想到的解决办法就是提前晋升，培养出质量优秀的学生。从这个意义上说，老师们对西罗纳的期望很高。 

“我有点消极。”

萨德举手投了反对票。然后椎名的表情就皱了起来。当提早升职已经是理所当然的时候，我真是尴尬得要死了。然而，阿尔菲斯对第一种意见表示感兴趣。“这是负面的。 “为什么会这样？”

“我知道西罗纳很有天赋。但这次事件的关键在于，西罗涅不能使用魔法。这也是孩子们的强烈反对的根源。 “我们不应该说清楚吗？”

椎名说道。

“我可能已经告诉过你了。西罗纳无法专注于单一的研究领域，因为他试图掌握各个方面的知识。而且，我个人坚信，这是西龙成长的最佳方式。”

“我并不是质疑这个方法。问题是椎名老师太偏爱西罗纳了。”“什么？”

“不管怎样，七班的孩子们来到学校后都在努力学习。这意味着西罗纳是否有时间获取知识，也应该被纳入评估的一部分。如果没有，是否有什么理由让其他学生也不能提前升职呢？虽然灵域比西罗纳弱，但理论上他是占上风的。”

“别跟我狡辩！我并没有感情用事地评价这件事。这是按照学校规定得出的结论。子类的主要考核项目显然就是灵域。”

“问题是学生的强烈反对。您可能会因这起事件而感到沮丧。 “老师不应该把一切都集中在一个天才身上，对吧？”

“因为错误的嫉妒而忽视才华横溢的学生，这不是老师的工作！”两个人同时起身，撞到了桌子上。这是每次开会时总会出现的场景。 

---------------------------------------[31] 传送（2）




老老师们对持续不断的争论皱起了眉头。但他们之所以保持沉默，是因为他们的层次更高。 
二十多岁就以六级魔法师身份活跃的椎名和萨德，以及艾特拉是阿尔菲亚斯魔法学校的骄傲。
争论没有平息的迹象。艾特拉介入，但这确实就像火与冷的冲突，没有人屈服。
阿尔菲斯只是微笑。如果你没有对教育的热情，你就不会那样奋斗。只是激情的对象不同而已。
萨德希望母校发展，椎名希望学生成长。老师自然会站在椎名一边，但来自这里的萨德的心情也不是不能理解。“我认真听取了你们俩的意见。 “我明白你的意思了，那我们先坐下吧。”
阿尔菲亚斯一说话，椎名和萨阿德就停止了争论，仿佛这是谎言。两人唯一的共同点就是对阿尔菲斯的尊重。
“据我所知，两种意见都有道理。椎名老师的话很有道理。但我们毕竟是老师。 “我们难道不应该避免偏见在孩子们的心中扎根吗？”
“校长，我就是这么说的。”
萨阿德笑了，椎名则面无表情。但阿尔菲亚斯并不打算就这样结束。他一边思考着什么，一边微笑着发表了自己的看法。
“所以… …… “像这样的怎么样？”


高级班楼的布告栏上贴出了正式的通知。
聚集在布告栏前的数十名学生看到公函的内容后都感到震惊。 阿尔菲斯魔法学院历史上前所未有的局面。计划是对七班全体进行一次晋升评估。
官方文件的主要要点如下。
所有七班都有提前晋升的机会。晋级的资格只有一个人，如果通过考核，就会晋级五班。我们完全理解学生们的担忧，而且不同寻常的是，评估是基于魔法而不是精神领域。
评价项目为瞬时移动。
“传送？ “我不知道该怎么做，但你知道怎么做吗？”
“不。我当然不能。 “这是官方指定的五级魔法。”
“我试过一次。但我很害怕，不敢再尝试。”
“你这个白痴！只要遵循原来的公式就很容易。 “这是一个问题，因为它很难申请。”
孩子们的声音突然安静了下来。西罗纳正在走路。他在众目睽睽之下来到了布告栏前，阅读了官方文件。教师会议得出的结论，是一场真正的学生之间的剑战。
‘传送。’西罗涅将这一点清楚地铭刻在了脑海中。


** **


这次所谓的七班欺凌事件，对于高年级的学生来说也是很有趣的。尤其是关于目标是西罗纳这一事实，议论纷纷。
“我的天啊！你的意思是发生过类似的事情？艾米，你知道吗？”
艾米在一天结束时查看了公告栏，绝望地阅读了官方文档。当塞莉尔根据她到处听到的谣言告诉我具体情况时，我的拳头在颤抖。
‘你被欺负了？ “也是因为我吗？”同学们说，他们甚至没有与西罗纳进行眼神交流。而且，据说，有的孩子在综合课上和艾米打招呼时，会公开说脏话。
“你对此有何看法？嗯，七班也有小孩子。其实我也经历过类似的事情。 “我马上就升职了，所以没什么大不了的。”
“年轻不能成为借口。如果你这样看，我们还年轻吗？”
“不管怎样，我们在四班。 “魔法涉及很多心理层面，所以年龄并不重要。”
艾米不想争论这个或那个。其实我脑子里一片混乱，什么也想不出来。我只是因为西罗纳受苦而感到愤怒。
“笨蛋！ “你为什么不告诉我？”
如果我们诚实地进行讨论，我们本可以找到更好的解决方案。不，肯定会的。不管人气如何，在四班都是第一。当我想到那些白痴会因为我和这样的人约会而瞪着我时，我很生气，好像这发生在我身上一样。
“我得去看看西罗纳。”
“走也好，不过你打算做什么？”
“我必须打你一次。那我就把七班的孩子们都召集起来。既然我们是恋人，我们就可以做这么多。”“什么？你疯了？ “决不！”
“为什么不呢？那么你是说它应该保持这样吗？ “因为我，才会发生这样的事情吗？”
“哇，你真是不懂男人。你知道为什么Shirone不说这件事吗？因为你的自尊心受到了伤害。但如果你放火烧了怎么办？”
艾米无法理解。直到现在我都没有眼神交流的唯一原因是因为我害怕七班的孩子们。
这次事件伤害了艾米的自尊心。
“男人喜欢被认可。一个人因他的骄傲而生，也因他的骄傲而死。但既然你被欺负了，你愿意告诉你喜欢的女孩吗？”
Seriel所说的都是事实，但前提是他们真的相爱。我们该如何解释这只是一种伪装的关系，而他们却没有告诉我们呢？
‘你可能认为你是因为我才踩到屎的。这就是我避免它的原因。
Seriel 对学校的回应持积极态度。
“但是你不高兴吗？如果通过晋级考试，就可以进入五班。传送测试选得真好。连七班的孩子都要从头学起。”艾米有不同的想法。不学习特定魔法和不学习魔法本身是有区别的。 
而且，是瞬间的移动。
学习如何传送时最重要的是克服恐惧。其速度与飞行魔法完全不同，一旦撞上障碍物，就有可能丢掉性命。
“如果你仔细想想，这是一个非常危险的测试，对吗？ “老师们在想什么？”
“我会适当调整难度。您还可以测试学生的热情。 “七班好像有一半以上的人都准备参加考试了。”
“什么？ “这么多还没学过吗？”
“通过的奖励是五级。而且，大家都是从零开始学习。 “我想我也会尝试一下。”
艾米无法摆脱这种不舒服的感觉。显然，参加考试的学生很可能会得到前辈的帮助，或者有专门的老师进行集中练习。
而西罗纳则不存在这样的情况。有一位敬业的老师是不可想象的，我什至没有朋友可以寻求建议。
“再这样下去，你真的不会摔倒吗？”西罗纳的才华得到了认可，但如果我们只看短期课程，那是一个永远无法保证通过的考验。
“正确的！艾米，你帮西罗纳怎么样？趁这个机会，我们复合吧。”
“喜悦！遇到这样的情况，连一句建议都没有，你会寻求帮助吗？ “我只会假装没有注意到。”
“哇，你们也真的很漂亮。 “只要我们彼此喜欢就可以了，那又有什么重要的呢？”
“注意。因为那是我们约会的方式。无论如何，我现在的处境并不自由。 “高级晋级考试指日可待。”
“噢，原来如此！就是这样。对不起。”
对于一个学生来说，没有什么比升职更重要的了。无论艾米成绩如何，她都没有精力专注于其他事情来克服高年级的高障碍。
“我想你会明白的。 “如果你做不到这一点，那还不如连我爱人的称号都没有呢。”
艾米转身离开布告栏，自言自语。
“无论你的爱人多么虚伪。”** **


时间接近午夜。
一个蒙面人影潜入了男生宿舍的花园。当他迈出让人想起猫的步伐时，连草丛的沙沙声都没有。看到七楼的灯亮了之后，我沮丧地挠挠头。
‘这绝对不是因为我在乎。 “我帮忙是因为这是我的责任！”
艾米咬牙切齿。即使我试图忽略它，我也被西罗纳弄得心烦意乱，无法专心学习。
“等着瞧吧。 “我会让你如此渴望的。”艾米爬墙到了七楼。如果传出我半夜跨进男生宿舍的门槛，我就抬不起头了，但这并不意味着我童年的嬉戏就消失了。
“呵呵，我会让你大吃一惊，让你的心都快掉下来了。”
艾米一打开窗户，就翻了个身。着陆后立即进行计算。他制服了西罗纳并将他扔到床上。然后我想到要折断我的手臂，这样我才能尖叫。
“呃？”
但艾米却一步也不敢动。西罗涅用惊讶的眼神看着自己。而他旁边的椅子上，坐着椎名老师。
“徐老师？”
“你是艾米吗？”
椎名调整了眼镜，再次看了看。光看她的红发和深色双眼皮就知道是艾米了。
我知道他在和雪音交往，但最近我以为他们只是为了自己的目标而学习。但现在看来，他的做法却很奇怪。
“难道我们一直都是这样见面的吗？ “你白天假装不知道，晚上却享受秘密关系？”“噢，先生，这是一场误会！ “这真是天大的误会！”
椎名赶紧把手放到嘴边。
“嘶嘶！ “我去隔壁房间看看。”
艾米捂着嘴，看向隔壁的房间。不是别的地方，就是男生宿舍。如果有传言说西罗纳的房间里有女人的声音，那么第一个嫌疑人必然是他自己。当然，就算是这样，也没什么好说的。
“不，等等！就算只有我一个人，老师你在这里做什么？ “那么这个时候呢？”
仔细想想，最不适合现在的情况的人就是椎名了。这是因为，老师没有理由在半夜穿着便衣来找你，抛开打电话的方法不谈。
“告诉我。 “你怎么这个时候来了？”
艾米的合理误会让椎名脸颊涨红。不过，他很快就恢复了正常，冷冷开口。
“我来是想给你们一些关于晋升考试的建议。 “考虑到目前的情况，我认为被别人注意到并不是一个好主意。”
如果是升职考试的原因的话，艾米无话可说。因为他自己就是为了这个缘故而来的。“喂，前辈。”
泡茶的西罗涅一边将茶杯递给艾米一边说道。
“首先，喝杯茶…… …… ”。
“唔。”
艾米端着茶杯，品味着茶香。作为一个有礼貌的小辈，待客的基本态度是有的。
“…… ……去你的！ “这一切都是因为你才发生的！”
「对、对不起！」
当西罗纳道歉时，艾米变得更加不安。因为他性子这么好，不是连小辈都不顾吗？
“我们先坐下吧。 “因为我不想再谈论我们正在谈论的事情了。”
椎名让了个座位。艾米在西罗妮身边坐下，然后转过身来。虽然他是出于关心才来看望的，但他心里还是对西罗纳感到愤怒。“众所周知，这次测试的考核项目是瞬移。 “这是校长亲自做出的决定。”
“校长？”
艾米终于明白了情况。我本以为这对七班来说不适合，但校长的笑话让我觉得值得。
“好的。其实我也不知道他的意图。 “传送对于下层阶级来说是危险的魔法。”
艾米问道。
“测试大概会在‘无法通过的桥’上进行吧？”
“虽然不确定，但这确实是唯一的办法。”
=================================================== =====[32] 传送 (3)

无法跨越的桥梁是连接两座海拔千米山峰的桥梁，是训练场中最高的。桥长700米，滔滔水流从山谷中流下。

“为什么这是一座你无法跨越的桥？”

艾米针对西罗涅的问题进行了解释。

“这实际上是一座你无法跨越的桥梁。这是一个用来练习传送的训练场。难度从1级到10级，作为一名班级指导员，从8级开始我就得冒着生命危险了。”椎名补充道。

“我会参加1级的晋升考试。没有任何障碍。 “对于七班的孩子来说，跳过700米都是不可能的。”

艾米问道。

“呃？那么你如何评价它呢？ “这不是第一个晋升的人吗？”

“跳得最远的学生将被选中。不会太危险。安全装置将启动，高级班主任将在场观摩。问题是学生。 “如果竞争太多，很多时候就会发生冲突。”在艾米看来，这部分也是关键。既然是提前晋级的考验，就不会有勾结的情况。不过，最受制约的还是西罗纳。

“像这样的事情怎么样？西罗纳一开始就取得领先。当然，这需要相当多的精神力，但如果你像西罗纳一样优秀，你就能做到。”

“我也有同样的感觉。所以，从今天开始，西罗纳的事情就由我来全权负责了。」

“是的？ “你是老师吗？”

艾米困惑地抬起眼睛。由一个老师来负责一个特定的学生，不仅不公平，而且还足以引起奇怪的误会。“老师，你为什么对我这么凶？”

“因为这件事我也有责任。我从一开始就打算将西隆列为五级。但由于其他老师的反对而被取消。 “如果你听从我的建议，西罗妮就不会被欺负了。”

“但如果谣言传播开来，问题就会变得更大。其他学生会不择手段地研究传送术，但如果传出老师亲自负责西罗纳的消息，那么他们通过的测试也可能会白费。别这样，我暂时接替西罗妮吧。 “我可以教任何 1 级难度的课程。”

椎名摇摇头。

“我知道你已经申请升大四了，专注于此不是更好吗？ “你没时间担心西罗妮。”“呃？ “真的吗，前辈？”

西罗涅难以置信地反问道。在还没有人申请的情况下第一个申请，就意味着我们突破了常规方法。

'我懂了。 “这真是太神奇了。”

我很感激他在忙着准备晋升考试的情况下来看我。然而，事态的发展却与预想的热烈气氛有所不同。两个女人在骄傲的驱使下，没有放弃任何一步。

“再忙，至少能看看瞬间的动静，那你就放弃了吧？相反，这种干扰可能会对 Sirone 产生负面影响。”“作为一名老师，我不能忽视这一点，尽管我知道这对学生来说是一个重要的时刻。每年只能申请一次高级考试。交给老师去操心高级工作不是更好吗？”

他们的脸上都挂着笑容，但如果你看他们的眼睛，他们却从来没有笑过。最后，意识到无法找到妥协的办法，他们最后一次求助于西罗纳。

“雪隆，你选择吧。是我还是老师？当然，如果我女朋友教我那就更好了。”

“是的，西罗涅。你最好决定一下。 “老师教得比即将参加高考的学生要好得多。”

声音虽然友善，但对听者来说却充满了威胁。不过，西罗涅并没有被任何人左右，坦白了自己原本的想法。“我自己来做吧。 “谢谢你的好意，不过我不需要你的帮助。”

女人们的表情变得一片茫然。

“向老师学习是违背公平的。不过，我不想得到即将考试的学长的帮助。 “我会尽我最大的努力，通过自己的努力通过这次考试。”

“你这个白痴！其他孩子在参加考试之前会得到一些辅导！另外，每个人都在控制你！ “我还没有达到一个人能做到的程度！”

“那我就能理解了。”“嗯？”

“我认为你决定将自己提升到高年级真是太好了。 “如果我连这个水平都过不了，我断定以后任何困难都过不去。”

“啊？那是… ……是的，但是…… …… ”。

“我也是。我会努力的，一定会通过的。 “作为男朋友，不要感到尴尬。”

意识到西罗涅决心有多大的艾米，已经无法再反对了。最重要的是，我很感激他承认我的决定。“喜悦。 “当然应该是这样。”

虽然西罗纳没有选到任何人，但这却是艾米以决定性的胜利。 

椎名站了起来，调整了一下眼镜。

“如果学生这么想，那么老师也应该接受。但如果有什么不懂的随时都可以过来问。 “对于其他学生来说也是一样的。”

“是的。谢谢你的关心。”椎名对艾米说道，然后就开门离开了。

“今天没办法，只能跳过，不过从现在开始，不要再进男生房间了。 “因为下次你被抓住时，你可能会受到纪律处分。”

艾米悲伤地低下了头。就算在她看来，今天也只能说是运气好。

椎名离开后，现场陷入了尴尬的沉默。 

第一次与同龄女性共处一室的西罗纳，一句话也说不出来。随后，艾米也被这诡异的气氛所笼罩。我本来是想打他的，但当我发现自己处于这种情况时，我开始害怕西罗纳了。

“那么，那么…… …… “我也去。”

“哦是的！ “谢谢你的关心。”

艾米松了口气，准备回去。然后，我仿佛突然想到了什么，回头看向希罗涅，大声喊道。

“你这个白痴！你为什么不告诉我？ “如果发生那样的事情，我们早就该讨论了。”“对不起。 “但我不想说话。”

“为了骄傲？ “你个白痴，这有什么关系？”

“相当… …… “我不想和我的前辈分手。”

艾米的脸颊发热。

“如果我说实话，只会让我们之间的关系变得更加尴尬。但我想继续和我的前辈保持良好的关系。 “你就是我的目标。”西罗纳回忆起进入魔法学校的第一天。自从看到四班第一名卡米斯·艾米这个名字之后，他的目标就一直是艾米。

“我一定会追上我的前辈的。所以，前辈也请努力吧。”

艾米感觉很好，但同时也感到负担沉重。事实上，她也有类似的情绪。

“那以后就别再叫我前辈了。”

“是的？”“反正我们同岁，我也认识你，以后就别再叫我前辈了。”

“但是那个……” …… ”。

“我心情不好！那是什么？一边追着人，一边喊着“前辈”，假装跟在后面，这是懦弱的行为！ “我告诉你，到我身边来，骄傲地比赛！”

魔法学校的班级也是一个关系到社会地位的问题。当她告诉他不要把她当作前辈时，她的意思是她认为西罗纳与她是平等的。

“倒不如，快点上来吧。如果你只用嘴说这种话，还留在楼下，我就把你扔出去。好的？”艾米红着脸走到窗前。由于出不去门，我只好再次前往沃尔丹。

“艾米。”

当西罗纳打来电话时，艾米耸了耸肩，回头看了一眼。如果你立即这样做，听者会发生什么？ 

但西罗妮的双眼却充满了威胁。当我看着那双眼睛的时候，我所有愚蠢的情绪瞬间消失了。

“我一定会赶上的。 “我在毕业班等你。”艾米的眼睛像海鸥一样弯曲。虽然看不到面具后面的样子，但她明显在微笑。

“喜悦。到时候我应该已经毕业了吧？ “如果可以的话，请跟我来。”

艾米从窗户跳下。当我向窗下看时，她已经走了。

西罗涅叹了口气。虽然我假装坚强，但事实上我不知道从哪里开始。

“这是一个瞬间的动作…… …… ”。** **

距离晋级考试还有一个月的时间。我必须以某种方式学习隐形传送。首先，我去了图书馆，收集了所有关于传送魔法的书籍。与预想的会缺货相反，获得这本书并不困难。

据传，大约有20名学生将参加晋级考试。最后据说都是用特殊的方式学习，不依赖书本。

“这可能真的会掉下来。”

西罗涅安抚着他的急躁情绪，稳步学习传送的基本概念。光子化理论被认为是魔法史上最伟大的发现之一，是一种将巫师的身体变成光的魔法。

那么，重要的是光的本质是什么，但这对于人类的头脑来说太难理解了。

它同时具有粒子和波的性质，没有相对速度，甚至不包含质量。

但 Kergos 从其深奥的本质中获得了深刻的洞察力。利用光没有相对速度的绝对性质，可以快速穿越空间。

通过采用光子化理论作为电池，任何人都可以成功实现隐形传送。所以这是一个伟大的发现，但问题是它的可控性如何。瞬间的移动可以让你如此之快地到达目的地，如果你试图在头脑中计算并移动，你很容易就会失去生命。

'但。你无法计算 10 的 20 次方的速度。

西罗纳继续阅读这本书。据说巫师们把光速分为四大类：超光速、光速、亚光速、亚光速。

超光速的速度比光还快，理论上来说，逆转时间的时间滑动魔法是可能的。然而，这仍然是一个没有巫师到达过的未知领域。

所以，人类中最优秀的光系魔法师，就是那些能够使用光速的人。据说可以学习停止魔法，据说这是神域，但纵观历史，达到这种程度的魔法师屈指可数。归根结底，大多数操纵光的职业魔法师的技能都划分在亚光速领域。

根据奇才们的定义，亚光速是“远远超过物质最大速度，但比光慢得多的速度”。

亚光速也是空间运动的基本无所不能。如果是光速的话，移动起来并不需要太多时间，但就算只是亚光速，几秒钟之内也有可能到达目的地。

西罗纳满怀敬佩地继续读着这本书，但仍然没有结果。他需要关心的是亚光速，最终的光速。

巫师们给出的亚光速定义是“超过生物最大速度，但比亚光速慢得多的速度”。因此，即使瞬间的运动具有光的性质，这种运动也可以被人眼捕捉到。

由于速度不足以扭曲空间，如果误判了周围的环境，就有可能发生不可挽回的事故。

“一旦你错过哪怕一个封面，一切就结束了。即使我们利用光子化理论来减少质量，由于速度的原因，这也会是致命的影响。

我明白了为什么椎名强调桥上没有过不去的障碍。但她表示，没有采取任何措施来解决学生之间的冲突。

‘我真的能做到吗？ “只是基本公式？”---------------------------------------[33] 传送 (4)

从A点到B点的到达时间小于1秒。在你的头脑中计算变量是相当困难的。首先，由于瞬时移动的性质，短距离必须重复多次，因此随着次数的增加，混乱也会增加。

“我懂了。”

西罗纳拍了拍手掌。你无法用头脑来计算，但你可以用直觉来感受。 

正如通过灵域可以数出树上的叶子数量一样，光速也可以通过洞察力来认知。这正是阿尔菲斯想要的。任何人都可以学习这个魔法，但根据天赋的不同，等级差别很大。

西罗纳获得了信心。虽然我在全能上落后了，但从十二岁开始，我的全能每天都在进步。

距离考试还有30天。

Sirone竭尽全力让Kergos的光子化理论无所不知。下课后，我熬夜看书。二十天过去了，光靠看书已经没有什么可以学习的了。

从那天起，我就参观了七班的专属训练场。四周安静而空旷，仿佛所有的同学都在进行私人训练。西罗涅将光子化理论的电池与精神区的无所不能结合起来。因为是第一次尝试，所以很难有感觉。 

西罗涅（Sirone）介于全知与全能之间。在那种状态下，西罗涅被抹去的那一刻，全知全能被附加，魔法被发动。

西罗涅在恍惚状态下施展魔法。当我感觉自己的身体崩溃时，一道光芒爆发出来。当我点点头继续前进时，融化的世界向我袭来。

“啊啊啊！”

移动了5米距离的西罗纳抵达后在地板上打滚。我感觉身体里的每一根骨头都在断裂。“啊… …… ”。

就在我咬紧牙关忍着痛苦的时候，失败这个词却深深地刻在了我的脑海里。如果质量没有被光子化完全减少，那么以亚光速前进的冲击力将完好无损。

这是一个太危险的咒语，不适合单独尝试。 

然而，没有前辈请教的西罗纳，更没有私人老师，只能用身体来学习。

'我不会放弃。我一定会做到的。从那天起，西罗纳通过无数次的尝试和错误纠正了这个错误。这看起来似乎是一种无知的方法，但最终留下的只有你用身体学到的记忆。

几天后，一名身份不明的人出现在训练场，对西罗纳进行了检查。很可能是有人派来的间谍，不过我并不在乎。反正除了这里也没有合适的地方了。

有多少次你在地板上打滚，嘴唇触地？每次早上醒来，我的整个身体都停止工作，骨头疼痛。

于是最后一天到了。

距离午夜还剩 10 分钟，西罗纳跌跌撞撞地回到了座位。“绝不… ……我不放弃... …… ”。

我的喉咙因吸入灰尘而疼痛。我半睁着眼睛站在训练场中央。 

大多数错误已得到纠正。剩下的就是克服痛苦的毅力和克服恐惧的意志。

西罗纳无法动弹。我太害怕了，不敢施展传送术。我的体力已经下降到很低的程度，骨头已经青肿得一碰就疼。

“我们开始做吧… …… 。我必须… …… ”。雪音迷惑地低声说道。也许这是一件好事。因为你会毫不费力地自动忘记我。

“片刻… ……移动。”

在上半身倾斜的极限差点处，西罗涅的身体向外伸展了十米。虽然与光相比并不算什么，但对于人眼来说却如同闪光一样快。

到达目的地后，西罗涅赶忙抓住了即将溢出的上半身。

“…… …… ”。我就这样站了一会儿。我没感觉。这一次，没有再出现剧烈的疼痛。

“呵呵，我做到了。”

钟声响起，预示着午夜。

听到那恭敬的声音，西罗涅跌倒在地。泥土的味道刺激着我的鼻子。

三十天的时间传送前进的距离只有十米。但这是我第一次跳10米。“我们能走多远？”

要通过700米无法通行的桥梁，你必须施展至少70次传送。而且，如果是比赛的话，还得注意体力。

施展单个传送法术比施展单个攻击法术效率低得多。 

如果施展瞬移移动10米，还不如跑快点。

最终，关键是连接性。如果不能不停地施展的话，瞬移这个魔法比根本不使用要好。

当你以完美的光子化到达目的地时，惯性就消失了。多亏了这一点，巫师的身体没有被破坏，但连接需要和第一次一样的集中力。

‘我没有时间做这个。你不应该躺着。我需要多练习一点。至少连接部分需要加强…… …… .’

我的动机是一样的，但我却动不了一根指头。意识被吸入深渊，西罗涅的眼皮缓缓闭上。

于是第二天一早天就亮了。** **

马克打开窗户，感受到清新的晨风。我伸了个懒腰，走进浴室洗脸。当我换衣服时，笑容从未消失。 

今天将是他一生中历史性的一天。

‘从七班快速晋升。呵呵。 “我已经很期待六班的孩子们会给我带来什么了？”

马克有着强壮的体格，让人很难相信他只有15岁。在魔法世界中，身体并不那么重要，但小孩子往往会被他们看到的尺寸吓到。再加上他拥有魔法天赋，七班没人能碰他。正因为如此，我才能够推动西罗纳，得到这个机会，这让我的自尊心更加强烈。“主人，你感觉怎么样？”

一个瘦削的男人打开门向我打招呼。他是一名巫师，指导马克进行了一个月的传送术。他被紧急聘用，因为这是一项耗时的工作，但即便如此，他也是一名九级魔法师，擅长复制。

“你还好吗。 “西罗妮呢？”

“还是一样。尽管隐形传送很容易学习，但单独完成还是有局限性的。就算我参加晋级测试，也不是师父您的对手。”

“唔。尽管如此，你仍不能放松警惕。 “灵域比我还大。”马克对自己刚才说的话很满意。不是常说天才的弱点就是懒惰吗？但他不同。由于他将天赋与努力结合在一起，他不可能输给西罗纳。

“顺便问一下，有多少孩子参与这次行动？”

“据我昨天听到的消息，有四个人。”

“它很小。 “很少有机会得到认证巫师的个人指导。”

“如果不了解这个主题，那就是贪婪。 “也许这只是一点点骄傲。”马克哼了一声，想起那些拒绝参加行动的学生。那些几乎没有天赋的人被提前晋升的机会蒙蔽了双眼，把自己的运气都踢掉了。

‘只要弄清楚就可以了。不管怎样，晋升取决于我，滑块马克。”

滑块家族虽然是三等贵族，爵位并不是很高，但是由于家族成员大部分都在魔法协会工作，所以在魔法协会中有着相当大的影响力。

一班那些傲慢的学生可能会嗤之以鼻，但如果他们对魔法没有信心，他们就不会入学，所以他们不会在七班这样的地方呆太久。

在任何比赛中，如果有顶级，那么也会有底层。马克决定招募成绩平平的孩子来组建运营团队。当我提出帮助他们毕业后在协会找到一份工作时，有几个人挺身而出。人们决定，达成协议比只经历一位成功候选人更为现实。“四个人左右就够了。 “你只需从一开始就踩到它。”

“那传送呢？”

马克打开门，走出去时竖起了大拇指。

“太完美了。 “我会闭着眼睛跑过700米。”

“祝您好运，主人。”这位经过认证的 9 级巫师一直尊重马克直到他的最后一天。在他看来，他是一个远辈小辈，但他是被他的父亲——魔法协会的技术顾问聘用的，所以他也是雇主的儿子。

马克前往高级班楼。因为当天是升级考试，所以没有上课，但没有参加考试的学生则留下来自学。马克也来这里与运营团队开会。

果然，自习的孩子们脸上的表情并不好。正是因为羞愧，我连参加考试的资格都没有。

马克观察着他们的脸，享受着一种优越感。想到今天留在教室里的人，到了社会上恐怕也能擦鞋了，我不禁笑了起来。

“嘿，玛丽亚！你也放弃考试了吗？”马克向远远走近的玛丽亚举起了手。然后玛丽亚的脸色变得苍白。在向椎名报告西罗纳的欺凌事件后，她也成为了一个被抛弃的人。

马克厌恶地看着玛丽亚，不知道该怎么办。

‘切。一个像蝙蝠一样的女孩。当我们一起被欺负时，他什么时候才能独自逃脱？我只是老了，但我真的很没用。 “你到底为什么要这样去学校？”

受到惊吓的玛丽亚率先开口。

“马克，你没去培训中心吗？你也打算自学吗？”“哈哈！这可能吗？我也不是你。 “我来这里是因为我还有一些时间，所以我可以认识一些朋友。”

玛丽亚因为受到比她小四岁的马克不好的对待而感到沮丧。不过，因为我的技术低下，所以我不能责怪任何人。

“你在这种地方做什么？如果我今天学习会改变什么？所以成绩出不来。来到练习场参观一下。 “向擅长的人学习也是学习。”

“是啊，对…… …… ”。

即使听着马克的劝告，玛丽亚仍保持着尴尬的微笑。我只想赶紧结束谈话然后离开。“好吧，那就打起精神吧。 “希望你能通过。”

“踢！ “你真的这么认为吗？”

玛丽亚的心因马克的砒霜而沉了下去。

“我之所以容忍你到现在，是因为你是我的同学。但如果我成为了前辈，那就做好准备吧。 “我不会忘记我对老师说的话。”

玛丽亚急于想找个借口，但她的大脑一片空白，什么也想不起来。最终，她放弃了，低下头，快步走开。马克哼了一声，走进了策略组聚集的教室。空荡荡的教室里，有四个同学在等待。

三男一女。他们是为了破坏西罗纳而接受了一个月训练的学生。我们特别注重练习的部分是发生在100米以内的情况。

西罗纳肯定知道自己会受到牵制，所以会尽早发起攻击。关键是在那之前以某种方式消灭它们。

你必须要小心，因为故意碰撞可能会导致纪律处分，但从马克的角度来看，他撞进去再撞进去也没关系。这是因为，这足以补偿所做出的牺牲。

“如何？ “你的策略一定是计划得很好的吧？”“哈。我们一走，你们两个就会第一个依附于希罗娜。与此同时，剩下的两个人会掩护你。 “如果西罗纳再次发动攻击，我就不得不使用最后的手段了。”

最多有两次机会可以放下西罗纳。不过对于百米内的比赛来说，这个数字已经是令人满意的了。

Sirone的标准跳跃距离大概是10米。那样的话，运营组只需要在前10回合内击垮西罗纳就可以了。

“我不会忘记你今天的帮助。 “如果我提前晋升，我会指导你。”

“好的。 “我们只会相信你。”马克很满意。一切都按计划进行。为提前晋升二班而感到自豪的人就是他自己。

“好的！ “我们要走了吗？”

---------------------------------------[34] 传送 (5)

传送训练中心。

同学们陆续抵达海拔1000米的山顶。因为没有课，不仅是七班的孩子，高年级的学生也纷纷涌来查看成绩。

今天之后，七班的一名学生将升入五班。 

考虑到通常平均需要两年才能晋升一个班，最坏的情况下，比四岁或以上的学生会晋升为同班同学。“哇！这是一座你无法跨越的桥。 “这是我第一次来这里。”

参加晋级考试的学员都惊叹于培训中心的庞大规模。老师和学生们也聚集在700米外的对面山峰上。

“但为什么它是一座你无法跨越的桥呢？ “腿在哪儿？”

“笨蛋，就在那边。”

有一根长长的铁棍连接着山峰。随着长度的增加，张力减小。光是那伸出来的七百米长的棍子，就足以证明这是一种炼丹物质。几个学生走到悬崖边，往下看去。与老师所说的相反，没有安全装置或类似的东西。

“这是什么？ “如果摔倒的话，你不会死吗？”

萨德通过空间移动，跃过了山峰。

“不用担心。 “因为安全措施很明确。”

学生们心里不踏实。事实上，我听说在另一所学校，有一名学生在一次传送练习中死亡。“它是如何运作的？”

“如果你坠落100米，气网魔法就会自动启动。 “我们把它设计成隐形的，因为当安全装置可见时我们不会感到紧张。”

“如果出现故障我该怎么办？”

“哈哈哈！我不能说事实并非如此。但这还没有发生。”

“那么完全不能保证它是安全的吗？”“嗯，我想你也可以这么说。”

学生们脸色惨白。然后萨德一脸满意地转过身来。即使安全装置失效，也不会发生事故。为此，所有高级课程都停止了，并请来了老师。

但就算发生意外，也是无可奈何的事情。由于魔法学校是王国资助的特殊目的学校，所以规则是，即使学生在上课期间受伤或死亡，也不会受到责备。学生们已经意识到这一事实并申请了高级课程。

“我来这里已经很久了。 “艾米，我们去那里吧。”

塞丽尔牵着艾米的手爬上了山。艾米一脸不情愿，但最终还是跟着她开口了。“我说了我不想见你。 “明显是七班级别的。”

“天哪，这个！今天是我男朋友自豪地进入五班的日子 你在说什么？ “如果你的爱人在这样的日子里都不支持你，你什么时候才能得分呢？”

“切！ “无论你多么欢呼，能通过的人都会过去，不能通过的人都会失败。”

艾米表面上表现得很大胆，但内心却很紧张。短短一个月的时间，瞬间移动的水平提升了多少？真的可以瞬移吗？

实践练习是学习瞬间运动感的最好方法。然而，由于这个过程非常痛苦，大多数人都会听从技术人员的建议，先学习入门知识。另一方面，艾米是那种通过身体碰撞来学习东西的人。当然，由于从小就掌握了这种模式，所以这并不是什么困难。

“但不会是西罗纳。不过，我不是那种会放弃的人。 “你的状态应该很好。”

虽然不如西罗纳，但七班的天才也不少。根据情况来看，西罗纳失败也不足为奇。

“呃？不过我觉得西罗纳还没到吧？”

当塞利尔说要通过望远镜观察这座山峰时，艾米赶紧把望远镜拿走了。正如她所说，站在悬崖上的二十名学生中，根本就看不到西罗妮的身影。“什么？ “发生了什么？”

“我确信这不是失败，对吧？”

我无法保证。因为是西罗妮所以我就相信了，但事实上，这并不是一个容易自己学会的魔法。

‘这个白痴…… …… “你到底在哪儿？”

** **西罗涅在刺痛的阳光下睁开了眼睛。与平常不同的是，能见度很低，天空很高。当一只松鸦跳到我面前时，我才回过神来。

“啊！这是什么啊！”

当我环顾四周时，我发现自己正处于训练场的中央。自从昨晚摔倒之后我就一直在睡觉。

由于我每天只学习和睡觉三个小时，而这周剩下的时间我都在过度劳累，我就像晕倒了一样。

‘晋升测试！’西罗纳的脊背上冒出了冷汗。还没来得及感到无助，我就一脚蹬地跳了出去。攀登海拔1000米，无论身体状况如何，都必须跑步。

'请！请！'

无法跨越的桥（一）

“我们开始吧，校长。”

“嗯，当然。”当椎名向天空释放出雷系魔法时，训练室里顿时气氛紧张起来。检查完对面山峰上的灯光后，艾特拉回头看向学生们说道。

“老师发出信号后，就往悬崖边跑。传送距离最远的人，就能通过晋升考验。”

学生们咽了咽口水。无法跨越的桥梁难度为1级，所以没有任何障碍，但在空中飞行的恐惧却超乎想象。

无论等级如何，你都必须连动至少 70 个即时动作才能安全降落在地面上。而且，如果中途断了节奏，连灵域都会因为害怕掉落而消失。

‘无论如何我都无法跨越它。你可能最终会摔倒，但如果安全装置不起作用怎么办？即使被告知安全也不相信，这是人的天性，所以大多数学生都紧张、紧张。唯一能负担得起的人是马克和运营团队。

'喜悦。我们每天都练习。只要不被打扰，大约七十次就够了。

变量是西罗内的缺席。马克的专职巫师报告说，西隆的进度很慢，但事实确实如此，直到他亲眼所见，他才相信。但说到这里，我发现我对一个没什么特别的人感到紧张。

‘传送。我没学过。嗯，从一开始，我就是一个除了灵域之外没有什么特别的人。

因为希罗妮的缺席而最着急的人就是艾米。他那豪迈的样子消失了，他在悬崖上焦急地走来走去。“什么！发生了什么！ “你怎么还不来！”

“艾米，看那边！”

瑟瑞尔指着对面的山峰。当艾米通过望远镜查看时，西罗纳正跑向山顶。他的衣服上沾满了滚过的灰尘，脸色惨白，仿佛连呼吸都无法呼吸。

“你从哪里来，现在做什么？ “那个白痴！”

塞利尔松了口气说道。“不过我很高兴。准时到达。不过你一定很累了，没事吧？”

“我不知道！你知道什么！ “我很庆幸自己没有被淘汰！”

不管怎样，当我到达测试地点时，我似乎可以瞬移了。当我看到破碎的嘴唇和手臂上的蓝色瘀伤时，我不禁想象西罗纳的苦行。艾米回过神来，环顾四周。

“今天风很大。 “这将是一次艰难的考验。”

虽然威力不如飞行魔法“飞”，但瞬移也并非完全不受风速和气压的影响。这将是一次我一刻都不能分散注意力的测试。当西罗涅出现的时候，等待考试的学生们脸上的表情都变得凝重起来。正当我以为自己已经放弃、放松警惕时，我感觉自己背后被人捅了一刀。 

“切！那小子是故意的。 “为了迷惑你。”

“你假装无辜，其实很狡猾。你连这种懦弱的事情都想升职吗？”

诚然，这让孩子们心神震惊，但西罗纳的体力已经耗尽，所以也算是失落。

看到气喘吁吁的雪音，艾特拉感到很困扰。由于我是在考试开始前到达的，所以我的资格没有问题，但考试必须在平等的情况下评估我的技能。“如果这样下去，公平性会不会有问题？”

她向天空发射了橙色的光魔法。蓝色是准备好了，红色是测试开始，橙色是问号。

检查艾特拉耀斑的老师们分享了他们的意见。大家的意见相互矛盾，有些人认为我们应该立即开始，另一些人则说我们应该休息一下，哪怕是 10 分钟。

“校长你觉得怎么样？”

阿尔菲斯态度坚决。“让我们开始吧。控制自己的身体状况也是学生考前的能力。 “我认为我们不应该向前迈出一步。”

“好的。然后… …… ”。

椎名表示自己打算闯红灯继续前行。西罗涅加入了站成一排的学生行列。好心离开这里的人，正是马克安插的运营团队。

学生们都很紧张。不管我受过多少特殊训练，跑上千米悬崖都是另一回事。一个人人平等的未知世界。我不知道当天空在我脚下展开时，我会看到什么，会有什么感觉，或者会有多害怕。

“那么我们现在开始七班的提前晋级测试。 “准备。”学生们摆出了奔跑的姿势。当只听见心跳声时，艾特拉施展了闪电咒语。

伴随着爆裂声，一个红色球体冲天而起。街对面的老师们正在翻阅文件夹并准备录音，而学生们则不假思索地冲向地面。

'头！ “你必须带头！”

“如果你能胜出的话，也不是一点机会都没有！”

大多数学生都有类似的想法。然后，双腿失去力气的西罗纳只好落后了。但还是有机会弥补的。因为在悬崖前的哪个点施展瞬移取决于每个人的决心。最好的开始就是踢下悬崖，飞起来，然后施展传送。

但有多少人能做到这一点呢？这里是紧张程度最高的起点，无法跨越的桥梁位于海拔1公里的高度。 

所有的环境，包括风速、风向、气压和温度，都与实践不同。如果我光着身子飞起来，魔法失败了，那就结束了。如果可能的话，想要从有卷土重来的机会的地方开始是很自然的。

正如西罗涅所料，当距离悬崖只剩下五米的时候，无法承受恐惧的学生们首先施展了瞬移，开始飞走。随后其余学生也纷纷跟上。马克和他的团队是领头组中唯一没有出发的人。

'不！ “再多一点！”他跺了跺脚，强压住心中升起的恐惧。西罗纳肯定会争取最好的开局。那么，他也需要一个与之相当的起点。

‘我能做到吗？ “如果我摔倒了怎么办？”

尽管我咬紧牙关，镇定下来，但那种不安的感觉却没有消失。当护送马克的行动小队坚持不住，被一道闪光射中时，他最终使用了传送。

即使超过一半的学生已经离开了悬崖，西罗妮仍然在奔跑。如此一来，与西罗纳并驾齐驱的运营团队就感觉血液快要干涸了。

如果再这样下去，你就会从悬崖上掉下来。距离悬崖仅剩两步，行动组先施展了咒语。尽管如此，西罗纳还是继续跺着脚。恐惧对他来说不再是障碍，因为他了解危险的本质。第一回合还没有结束。如果我有一个好的开始，我就能弥补我在地面上的落后。

---------------------------------------[35]一座无法跨越的桥（2）

与激烈的心理战不同，在远处观看的观众看来，这只是一场跳跃的踩踏。这是一场在几秒钟内发生的近距离战斗。

“在你跌倒之前，你还没有跌倒。”

即使距离悬崖近了一步，西罗涅的身体也没有发光。看到这里，在场的学生们的心，竟然开始狂跳了起来。西罗涅一脚踢下悬崖边缘，尽可能地跳了起来。令人难以置信的漂浮感。一阵大风摇晃着身体，山鸟成群结队地在我们脚下飞翔。

西罗涅只专注于传送。就在跳跃的关键时刻，他的身体终于光芒一闪，爆发了出来。每个人都完成了第一个回合，西罗纳是最后一个。自然地，当我们进入第二回合时，排名发生了逆转。最先出发的小组将被抛在后面。

西罗纳弥补了驾驶方面的差距。最重要的是，我以微弱优势击败了马克。

当马克看到西罗纳从后面跳出来时，他吃了一惊。您需要多晚开始才能在第一个转弯处领先？当然，领先群体之间的差距还不到10米，所以排名可以尽量改变，但预感的操作落空了，感觉不太好。

“你这个混蛋！ “别站在那里！”

时间间隔很短，西隆和马克几乎同时施展了传送魔法。** **

晋级考试开始前10分钟。

一名少女，脸色阴沉的往训练中心走去。

厄兰·玛丽亚.

她是艾兰德家族的三女，是一位十九岁的天才，很早就发现了自己的魔法天赋，进入了阿尔菲斯魔法学校。虽然她现在已经是七班了，甚至还被比她小四岁的马克嘲笑，但这并不意味着她从一开始就没有脱颖而出。

我10岁入学，奋战了9年。但在某些时候，这种竞争感觉毫无意义。

我不明白为什么我必须如此努力才能升到更高的阶层。即使晋升，也是新竞争的开始。她的生活只是一场没有终点的马拉松。

“哈，我现在在做什么？”

是因为我错过了出击的时机吗？从我意识到自己是七班老大的那一刻起，我就觉得一切都很空虚。进入十班的学生升入七班的概率约为 40%。击败不到一半的几率是值得自豪的。

当玛丽亚15岁进入七班时，她就像在天上飞一样快乐。但快乐是短暂的，随着晋升的差距逐渐缩小，我感到恐惧。

讽刺的是，我最好的表现是升七班的第一年。

然而，从第二年开始，我的成绩逐渐下滑，现在已经到了连新生都忽视我的地步。

我害怕竞争。你必须冒着生命危险去做某事。你要再坚持一点，再完美一点。每次想到这里，我都感到窒息。你不能离开学校的原因是因为惰性，还是因为你还有一点激情？如果不是，他是否因为觉得自己投入的时间是浪费时间而固执？

因为喜欢魔法而进入魔法学校的玛丽亚，发现自己失去了身份而叹了口气。

升职考试之类的事情，都是别人的事。然而，和年幼的孩子们待在教室里独自学习，这伤害了我的自尊心。 

抱着这样的想法，我漫无目的地走着。然后我突然决定去培训中心，于是我转身。

也许顶尖人才之间存在着激烈的竞争？看到他们，她感到更加羞愧，但她觉得自己的热情已经没有寿命了。我采取这些徒劳的步骤，感觉像是抓住了救命稻草，或者感觉可能会发生某种事件，甚至引起最轻微的刺激。

“嗯？”

艾特拉老师的闪电魔法从巅峰涌动。从蓝色的颜色来看，考试的准备工作正在紧锣密鼓地进行。

透过回音，可以听到学生们的叫喊声。玛丽亚失去了前往那里的信心，停了下来。他们的喊声传到的地方不是我。

‘我的位置不在那儿。 “只有七班最好的孩子才会在那里。”就在那一刻，一个邪恶的念头进入了我的脑海，并引向了玛丽亚。 

起初，我只是转身走开，因为我不想忽视存在一种可能性的事实。 

然后等我回过神来的时候，我已经到了无法穿越的桥的机控室。 

希望也许事情还没有结束。 

抱着这样的希望，她打开了机舱的门。这名员工坐在椅子上打哈欠。正常的升级考试，老师都会在场，但今天却看不到老师的身影，因为无法跨越的桥上的发动机设备被关闭，大家都全力以赴保障学生的安全。紧张的员工伸出双腿，吹起了口哨。但过了一会儿，他的眼皮缓缓闭上，头向后仰去。

玛丽亚站在熟睡的员工身后。

放松心灵的睡眠魔法对巫师很少起作用，但对不懂魔法的人却相当有效。

玛丽亚环顾发动机装置。气网的安全装置被启动，侧面可见一个旋转开关，用于调节无法跨越的桥梁的难度等级。

她将手指放在安全按钮上。我的身体在颤抖。这真的是正确的做法吗？不，不管对错，以我的水平真的能做到吗？只需按下按钮即可。它可能会导致常人无法想象的可怕后果，但当一个人被某物附体时，他的脑海里只有甜蜜的回报。

玛丽亚按下了按钮。太简单了，当我付诸实践时，我笑出了声。没有可怕的事件或灾难性的结果。我只是按了一个按钮。

安装在悬崖上的空气网的灯光失去了红色。

** **

轰轰轰轰！一群学生中爆发出一阵哄堂大笑。那是二十个人在千米高空奔跑的情况，每个人都眨着眼睛。

总体而言，当第三回合进行时，领先者和后方的距离差距并没有增加太多。 

看起来有一大群人在移动。

然而，水平上的差异还是暴露出来的。早起的人大多精神上受到了动摇，无法忍受脚下一无所有的空虚。

'喘气！你真的摔倒了吗？ '这里？'低头一看，只见万里悬崖。不知道安全装置是不是真的装了，不然就算安全了，也要从100米处掉下去，那就太可怕了。

随着灵域的削弱，跳跃的距离也随之减少。此话一出，与领先者的差距瞬间拉大。

精神区是一种极其敏感的精神状态。因此，即使浓度稍微受到干扰，也无法维持。最终，失败了瞬间移动万能的后组学生开始直线下滑。

“啊啊啊！”

“救人啊！ “请救救我！”哇哈哈哈哈！

街对面观看的长辈们哈哈大笑。他们已经经历了一座无法逾越的桥，看到自己的后辈挣扎，也觉得很可爱。老师们也面带微笑，细致地记录着不及格学生的评价。

但节日的气氛瞬间就变了。

不管谁是第一，老师们都抬起头，脸上露出惊讶的表情。尽管时间已经足够长，足以被空气网缠住，但警报器并没有响起。

“什么！发生了什么！斯托克顿！”“我去！”

THAAD 施展太空运动。一道闪光冲天而起，弯向机舱所在的地方。

“我先救学生！”

椎名冲下悬崖，以惊人的速度使用瞬移。另一边观看的埃特拉发现情况有些奇怪，跳了下去。

“校长，我们该怎么办？我们应该停止测试吗？”阿尔菲斯叹了口气，呼了一口气。既然两名六级巫师走了，学生们就安全了。然而，测试是否按原样进行是一个需要考虑的问题。

从学校的角度来看，停止考试是很方便的。但如果出现这种情况，那些竭尽全力维护领导班子的学生将遭受无法弥补的损失。在保证安全的情况下，还是尊重参与者的意愿为好。

“现在就看吧。足以保护大约20人。 “如果就这样结束，岂不是对学生们热情的嘲讽？”

椎名和艾特拉同时从悬崖上升起。被困在气网魔法中的学生们在他们身后升起。

“这是怎么回事？ “我觉得有些不对劲。”塞利尔一边用望远镜望着天空一边说道。其他学生也对这突如其来的情况议论纷纷。 

但艾米并没有被气氛所动摇。一个6级认证老师在坚持的情况下，却没有发生坠落死亡的愚蠢情况。而且，领头的学生还没有受到干扰。即使是他也会做同样的事情。我考了五级，那么安全又有什么关系呢？

另一方面，中层群体中出现了明显的动荡。当他看到老师跳下悬崖并抓住学生时，他就知道有问题了。

“没有安全装置吗？”

我之所以能够忍受到现在的恐惧，是因为无论多么像真正的战斗，那都不是真正的战斗。但现在我真的是漂浮在千道悬崖边了。“啊啊啊！不！”

“老师！请救救我！ “我放弃考试了！”

“你不会就这样死掉的！”

中游群体开始纷纷下滑。老师们用闪光灯救出学生的戏剧性一幕发生了。

即使在这种情况下，领导小组的奔跑也没有停止。他们也知道安全装置有问题，但他们对此感到高兴。‘这是一个机会！尽可能多地消除。

在进入魔法学校之前，孩子们从小就听说他们是世界上无与伦比的天才。他们对胜利的渴望与同龄的孩子完全不同。目前领先队伍已前进的距离为270米。对于七班来说，这已经是一个不可思议的水平了。

西罗纳仍然保持第一名。马克和行动小组轮流超越他，但在下一个回合就被击败了。在连动27次瞬间动作时，每转的跳跃距离为10米，没有丝毫误差。

‘它只是重复一些时刻。让我们抹掉连接的概念吧。

Sirone 在准备这次测试时开发的机械程序非常出色。如果满足某些条件，人类可以变得比机器更加精确，这就是无意识思维的行为，称为强迫性重复。使用强迫手段的人是可怕的。这是因为当他们决定做某事时，他们就会像机器一样向前迈进，打破障碍。'拉屎！你真是太执着了！ “其他人在做什么？”

马克很生气。因为西罗纳没有放开领先，所以运营团队没有介入的余地。当我目光凶狠地看向一旁时，运营组的女学生在我目光接触时瑟缩了一下。这是一种不言而喻的压力，迫使我们采取最后的手段。 

方法就是双重自杀。

然而，安全装置已关闭。她想知道这是否正确。

'不。我别无选择，只能这么做。 “我就这样死去还是过着失败的生活？”她的注意力达到了顶峰。如果我放弃终结，施展瞬移，我就能暂时领先。

她以高速结合瞬间动作，挡住了希罗涅的去路。与此同时，另一支行动小队封锁了西罗纳的左侧路线。 

随着女学生一边挡住前方一边放慢速度，西罗妮只能缩短跳跃的距离。

---------------------------------------[36]一座无法跨越的桥（3）

'对不起。 “我们也必须谋生。”

男学生紧紧闭上眼睛，瞬移向西罗涅。

如果发生碰撞，致命的伤害是不可避免的。

“啊！”我发出一声恐惧的呻吟，但我并没有感受到我一直在准备的震惊。

当我睁开眼睛时，西罗妮还在我身边。

“我改变了方向。”

逃避比一起自杀要好，但由于我们在街上遭受了损失，胜利已经荡然无存了。

男女学生都露出满意的表情倒下，马克从西罗纳手中领先。'这… …… ！’

刚才因为回避而打破了重复强迫的西罗纳，咬紧牙关，集中精神，加快了瞬间动作的节奏。

“刚才那些孩子的动作是不是有点奇怪？”

一些话是从高级班的学生嘴里传出来的。

“我也有这样的感觉。难道是我用力过猛，被缠住了？ “我猜他真的不是想打我。”“不是，我是故意的。”

五班的学生回头望去。

声音细如尖叫的主角是五班的墨卡因入树。

他就是刚才在影像区给西罗纳出谋划策的人。他身材瘦小，眼睛睁得大大的，牙齿参差不齐。

“你怎么能确定这一点？这件事是有嫌疑的，但除非你是当事人，否则你不知道。”入树一边说着，一边张开手掌，握紧了拳头。

“一个人挡住了街道并从侧面袭击。这是一个伟大的策略，可以同时阻止瞬移和空间跳跃的即时性。如果西罗纳没有躲闪，比赛就到这里结束了。当然，如果是我的话，我就能计算出运动方程，然后在完美的时机逃脱。”

同学们又把头转向考场。

“你表现得很骄傲。”

与此同时，与马克的分歧扩大的雪音开始变得有些紧张。剩余距离为350米。

到了一半，除了西罗纳和马克之外，所有参赛者都被淘汰了。

‘我赢了！ “我赢了！”

当马克确定获得第一名的那一刻，他很兴奋。

面前没有人，即使使用了近四十次瞬间移动，我也没有感到疲倦。‘今天的我和平常不一样。 “我就是通过的人！”

五班的快速升职、同学们羡慕的表情、六班学长的羞辱在我的脑海中闪过。

“哈哈哈！ “我是第一名！”

随着马克传送速度的加快，他和西罗妮之间的距离也开始进一步拉开。

'然后… …… .’随着西罗涅的节奏突然变得更快，瞬间的动作声如鼓声般响起​​。

学生们的兴奋达到了顶峰。

“西罗纳开始追上来了！ “这就是获胜的地方！”

“标记！更多的！快点！ “更多，更多，更多！”

就在这时，马克的眼中察觉到了奇怪的变化。无法通行的桥上的铁条呈几何弯曲，开始以不可思议的速度逼近。

如果连脚趾都被夹住，就会骨折，重心被破坏，摔倒是不可避免的。

-警告。警告。启动无法通行的桥梁的引擎机制。 10 级。10 级。

高一班的学生们都惊呆了。

“10级？”桥梁最难的关卡，无法跨越。

即使是在高级班，这也是第一次将铁棒弯曲成如此丑陋的样子。

“这到底是怎么发生的啊！ “突然间，机器开始工作了！”

老师们很困惑。

不仅安全装置被关闭，最困难的陷阱也被激活。“萨德先生在做什么？ “你去机舱​​了！”

“校长，我们该怎么办？晋升测试是... …… ”。

看着即将击中希罗尼和马克的弯铁棍，阿尔菲亚斯咂舌了。

因为我知道学生们在毕业考试时有什么样的决心，所以我想尽可能尊重他们的意愿，但如果你是10级，在一座无法逾越的桥上，那就另当别论了。

‘首先不存在歧视。 “你不能通过那些孩子的课。”阿尔菲亚斯苦涩的说道。

“取消测试并禁用该器官。”

话音刚落，考场的上空，一道光芒便冲天而起。

椎名前往机舱寻找萨德。

** **与此同时，不了解试验场情况的萨德靠近机舱门口，静静地哼了一声。

“拉屎！ “看看谁被抓住了！”

既然负责的工作人员无法在不发疯的情况下解除引擎装置的武装，那么显然是学校的坏人玩弄了把戏。

“谁… …… ！”

我大喊一声，粗鲁地转动门把手，就听见里面传来锁门的声音。“你这个混蛋！”

当我打开精神区时，我感觉到门内有人背对着我坐着。

萨阿德一边说着，一边手中燃起了火。

“打开。我要施放火击。如果你不打开它，你也会被震撼。”

“没关系。 “不，请这样做，先生。”出乎意料的是，这是玛丽亚的声音。

虽然他不是她的专任老师，但他是萨德上任前就读过该校的学生，所以不会有误会。

“你是玛丽亚吗？ “你在干什么？”

“对不起，老师。 “请不要原谅我。”

“开门。” “我们先面对面谈谈吧。”“我想我现在就要被开除了，对吧？不，我会进监狱吗？”

“不，玛丽亚。我不知道是什么情况，但老师会听你的。首先，把门打开。”

“没关系。我不想活了。 “我只希望我能就这样死去。”

“萨德”系统平息了熊熊大火。

“哈。是的，不想出来就不出来。”从玛丽亚平时的表现来看，她的精神状态不太正常，如果是这样的话，破门而入也是没有用的。

萨德背靠着铁门坐着，抬头看着阿尔菲斯魔法学校上空，他觉得小时候的这里很无聊。

正因为他没有让她立刻出来，玛丽亚的心才稍微平静了一些。

“老师。”

“为什么？”“你恨我，对吧？”

“我不讨厌女人。”

基本上，他喜欢女人，但他目前的说法与萨德曼不同且古怪。

“世界为什么不公平？”

“哈哈！你不喜欢不公平吗？ “像你这么漂亮的人，很少见了。”“被称为天才巫师的老师根本不知道没有天赋是什么感觉。尽管我想做得很好，但我感到绝望。我觉得我做什么都行不通。 “你知道那种感觉有多绝望吗？”

“…… …… “你知道。”

玛丽亚把头转向铁门。

“你是老师吗？”

“我22岁毕业，当老师已经4年了。你入学时我一定是大四学生了。 “你知道我是这里人，对吧？”“是的。”

“那就考虑一下吧。你听说过这个学校有一个叫萨德的学生吗？”

现在想起来，我什么都不记得了。

看看西罗纳的例子就很不寻常了，他一入学就不断被学生们议论。

“不。 “我以前从未听说过。”“大概吧。 “我的成绩属于中低水平，没有什么天赋，家里人也不太幸福，所以我总是在校外打架。”

“你是老师吗？”

“好的。我每次逃课，都要花整整两年的时间。大四那年，我跪拜了三年。哈哈！当然，情况看起来比你现在要好一些。”

萨德一边说，一边想象着玛丽亚生闷气的表情。

“不过，这不都是一样的吗？除非你能成为最好的，否则每个人都注定会在某个时候失败。我也是。 “我坚持到了大四，但每次都失败了。”“可是怎么……” …… ”。

“你成为一名成功的老师了吗？一切都是运气，运气。尽管我说我已经尽力了，但我并没有做得和其他人一样好，而努力打败别人让我感到恶心。但有一天，有人对我说了这句话。”

萨德回忆起当时的情景说道。

“你无法赢得比赛的原因不是因为你赢不了，而是因为你不想赢。”

玛丽亚静静地念诵着这句话。“玛丽亚，你不必打败任何人。如果你喜欢魔法，那就是它。这个世界上有些人不想与任何人竞争。 “就像我一样。”

一个因为喜欢魔法而进入学校的十岁女孩，九年后却彻底毁了。

“自从遇到那个人后，我的生活发生了变化。如果你仔细想想，这似乎真的很奇怪。 “你不敢相信你作为一名老师会说出这样的话。”

“他是老师吗？”

“好的。 “我的老师，阿尔菲斯校长。”玛丽亚转过头。

“是的？ “校长？”

“从那天起，我就成为了正式弟子，并得到了亲自指导。这是一个巨大的福利。谢谢你，我的生活改变了，对吗？既然是大陆上有名的巫师教导的，像我这样的白痴岂不是一辈子都在抱怨自己是天才吗？如何？你嫉妒吗？人生就是运气，运气。哈哈哈！”

玛丽亚再次变得沮丧。

“所以我想说的是，世界终究是不公平的。有的人天生就有天赋，有的人则像侵略者一样冲入竞争。但有时奇迹会发生，即使对于像我这样没有天赋、不喜欢竞争的人来说也是如此。 “这不就是我们都充满希望地生活的原因吗？”萨德从座位上站起来，转身。

“奇迹可以降临到任何人身上。如果已经放弃那就是浪费时间。 “如果我们再尝试一点，再尝试一点呢？”

玛丽亚把脸埋在膝盖里。

“我这个没有天赋的人，是不是应该用一生去等待一个可能出现也可能不出现的奇迹呢？如果他们不来怎么办？ “那我怎么办？”

“你在说什么，玛丽亚？”萨德把手放在铁门上，微笑着。

“就这样，奇迹也降临在你身上了。”

玛丽亚的眼里涌出了泪水。

“和我一起再试试吧。我可能不像其他人那么成功，但不要评判自己。也许我真的很不幸。可能是方法不对。因为学校课程并非对每个人都有效。那么，我可以再次把你留给我吗？ “我一定会让你成为巫师的。”

玛丽亚用手捂住脸。“老师，真的吗？ “我也可以做吗？”

“你可以做到的。 “如果魔法就是你生活中的一切，你就永远不必放弃。”

一阵嘎嘎声响起，睁着浮肿的眼睛打开锁走出来的玛利亚急忙喊道。

“老师！快速获取您的设备... …… 。该设备… …… ！”

“啊？设备？”就算是跳700米，如果使用传送魔法，也不需要那么长的时间。

现在，考试应该已经接近尾声了，从目前还没有消息来看，凭借老师们的能力，晋级考试似乎已经顺利完成了。

就在这时，一道闪光伴随着尖锐的声音轰然落下，似乎辜负了萨德的期望。

“萨德老师！ “你在干什么？”

椎名的脸上充满了愤怒和紧迫，她的眼睛里充满了火焰，向我冲来。正当她准备抓住萨德的衣领时，她发现了玛丽亚，露出了困惑的表情。

“玛丽亚？ “你怎么在这里？”

萨德问道。

“为什么？有什么事吗？”

椎名再次喊道。“赶紧解除气管装置！ “不可逾越之桥的难度已设定为十级！”

“是的？”

你是说他们不只是禁用了安全装置吗？

想起玛丽亚的话后，萨德意识到这是真的，急忙返回机舱。

就在这时，一道光芒再次射了进来。飞越太空的艾特拉发现了椎娜和萨阿德，气呼呼地跑向他们。

“老师！ “我遇到了大麻烦，大麻烦了！”

因为这简直就是一个非常大的陷阱被激活的情况，所以椎名相当害怕。

“你为什么要这么做？哪怕是一场意外…… …… ？”

艾特拉大声喊道，眼中仍残留着震惊。“雪隆…… ……希罗涅加！”

---------------------------------------[37]一座无法跨越的桥（4）

** **

老师们陷入了恐慌。

不可逾越的桥梁难度级别首次提升至10级，这在高级班中尚属首次。

“老师！ “嘿，那边！”一位老师举手示意。

西罗纳和马克跳进了交织成三维结构的铁栅栏中央。

“该死的！ “真是太鲁莽了！”

竞争双方决定继续原样进行测试。

对升职的痴迷固然值得称赞，但在老师们看来，这似乎是一种自杀行为。‘这是一个巨大的陷阱。 “我该如何摆脱这个困境？”

即便是在生命危在旦夕的情况下，西罗纳也只是在寻找一条能够跨越那座无法逾越的桥梁的方法。

铁条弯曲形成的结构是‘波浪级数’的方式，由无尽的波浪组成，就像波浪一样。

“如果你在原地等待，陷阱就会不断出现。”

最终，关键是要在最短的时间内冲破波浪，到达对岸。第一波的结构是铁棍弯曲，像鞭子一样冲来，轻松躲过的马克也有了一些信心。

「如果有这么多的话……」 …… .’

不管困难有多大，能够晋级，就是第一名的特权。

“随着风险水平的增加，辨别能力也会增强。这实际上是一件好事。

即使在这种情况下，马克的竞争精神也闪闪发光。'不！ “我们遇到大麻烦了！”

另一方面，西罗涅计算的不仅仅是眼前的危险，还有未来可能发生的灾难。

根据我在第一波浪潮开始时观察到的情况，10级障碍物的结构并不是让你只要避开它们就可以避开它们。

如果你分析完第一波、第二波、第三波、至少第五波之后还不行动，你最终会陷入死胡同。

「什、这是什么？」果然，避开第一个陷阱后，马克就露出了迷惑的表情。

一道竖波，紧接着一道双横线，又一道三横线，如波浪般摇晃。

从那根棍子前进的速度来看，哪怕时机稍有偏差，也有着碎骨之力。

'不。 “你无法避免这一点。”

站在比第三个陷阱更高的位置观望局势的西罗纳迅速向处于背脊随时会折断的马克的方向下降。“啊！”

就在马克陷入陷阱之前，学生们紧闭双眼，想象着一个可怕的结局。

然而，并没有听到尖叫声，当他们再次睁开眼睛时，西罗妮已经通过抱住马克的腰部并结合瞬移的方式逃离了陷阱。

“西罗妮！”

拯救马克是一个伟大的勇气之举，但这似乎也是一个鲁莽的选择。而且，这不是明显在测试吗？

“什么？ “善有程度之分。”

“这个词在哪里？ “看来有人要死了，这不是理所当然的吗？”

“当然？ “你能做这样的事吗？”

“你这个混蛋！ “我为什么会在那里？”就在学生们争论的时候，入树却露出了意味深长的微笑。

‘不是这样的，你们这些白痴…… …… .’

陷阱一直延伸到视野的尽头，西罗纳看着它，感到一阵沮丧。

随着网状网的临近，我的心情自考试开始以来第一次变得苍白。

“你应该如何避免这种情况呢？”当一个足有二十平方米的巨大陷阱逼近时，我感觉自己像一只等待被拍的飞虫。

“啊！ “萨尔，救救我！”

马克开始挣扎。

由于我已经丧失了勇气，所以在考试的时候就不可能再回过神来了。

死在这里接近的陷阱数量无穷无尽，形状也越来越诡异。

“别动！”

西罗涅拼尽全力寻找突破口，但面对无处可逃的巨大屏障，瞬移却显得无能为力。

‘不，不。 “如果这是一个无法逃脱的陷阱，那么它一开始就不会被创造出来。”

那一刻，我的脑海里闪过一个念头。'就是这样！'

“啊啊啊！ “我们都会死！”

当西罗纳在马克尖叫的同时施展瞬移时，入树跳了起来并大喊道。

“就是这样！”

瞬间选择后退的西罗纳，拉开距离的速度比球网逼近的速度还要快。我一心想着过桥，忘记了后面是空的。

“就像后退一步，获得足够的距离，然后跳过整个网一样简单。”

把握时机的西罗纳斜身起身，就在千钧一发之际，球网外框擦伤了他的脚趾。

‘现在，通过吧。但… …… .’

10级的难度并不容易。随着西罗涅高度的增加，铁棍的整体位置也随之上升，下一个陷阱正在冲进来。

雪莉尔沮丧地喊道。

“你为何要做如此鲁莽的事？ “如果马克被淘汰，他绝对可以晋升。”

艾米说。

“我不会做出这样的选择。 “他一直都是这样。”“我知道这很好。但没有必要这样做。 “我无法证明这一点，但马克做了一件小事，雇了孩子来碍事。”

“西罗纳不想成为第一。”

这并不是为了获得别人给你的数字而竞争。

“我想通过晋升考试，达到更高的层次。 “你知道，如果你不能说服自己，升职是没有用的。”

艾米完全理解西罗纳的心情，但这让她更加难过。‘但是这一次我不走运。太危险了。在这里停止这次测试是正确的。

10级的不桥桥，任何四级的人都无法跨越。

虽然西罗妮还在坚持，但根据艾米的经验，她目前为止所经过的陷阱难度最多也就六级左右。

“啊啊啊！啊啊啊！”

马克双眼发白，尖叫声震耳欲聋，最后口吐白沫昏倒了。另一方面，西罗涅的精神却变得更加敏锐。

就连那些跺脚的老师和穿过陷阱时闹腾的学生，一时间都忘记了自己的存在，都沉默了。

就连阿尔菲亚斯也大吃一惊，失去了对希罗涅眼花缭乱的动作的注意力。

“危机激发潜力。”但每个人的耐心都是有限度的。但如何呢？

还能坚持吗？目前无法通行的桥梁正以每小时 200 公里的速度行驶。

一般的学生光是速度就会不知所措，很容易失去意识。

然而，西罗涅却是穿过黑色铁栅结构，闪烁着闪电般的光芒。

“你是说从一开始就没有限制？”

之所以即使在上升趋势中，也无法永远飞翔，因为人都会有自我满足的时刻。魔法也是如此。

难道仅仅是技能或天赋的问题阻碍了所有巫师成为最好的巫师吗？

容器达到一定程度就沾沾自喜的极限，是不可抗拒的屏障，无法不作用于人的心理。

“西罗纳，你梦想着人体的无限吗？”

看起来这个碗本来就不存在。由于满足没有标准，头脑能够应对不断增加的难度。

明显处于恍惚状态的西罗妮大概不会记得这一刻。

不过，卡西斯修道院最年轻的主教艾特拉似乎永远都没有忘记今天看到的西罗涅的舞蹈。

“我们无休止地寻找一条实时接近无穷小的逃生路线。”

什么样的心态才能做到这一点？‘这是即使是大修士，也只有在逃亡状态下才能维持的精神力量。’

结构现在已经过了一个复杂的阶段，变得扭曲到让人产生一种奇异的感觉。

这是一个没有规则意识的混乱陷阱。

“你必须把它分成更小的碎片。”

随着波浪变得越来越短，除非移动到一米以内就无法躲避，西罗涅的跳跃距离也随之缩短。除非你处于可以避免一个并计算下一个的情况，否则你需要从一开始就分析一切并介入。

左，左，左，右…… …… 。

西罗涅将飞来飞去的环形陷阱印入眼中，形成了图案。

传送时，一道光芒呈之字形移动，穿透了结构，但这一次，却是垂直推入了同类型的陷阱。

甚至没有时间计算模式。“它需要更紧凑！”

时间分裂成更小的碎片，瞬移的闪光呈抛物线向下弯曲。

入木扬眉大喊，不仅学生们，就连老师们也张大了嘴巴。

“彩虹落下！ “我们最终会到达那里！”

一道光芒闪过，弯曲如波浪，如泥鳅般贯穿了圆心。彩虹落下是一种高级瞬间移动之术，只有高级专业才能实现的魔法。

所以，高级班的学生们并不了解现在的情况，闪光被弯曲，他们逃出了陷阱。

“真的可以吗？瞬移怎么可能是弯曲的？ “光只能沿直线传播，对吗？”

入木摸着头说道。

“这是一个简单的原则。如果对一个圆进行微分，就会得到一条无限直线。 “瞬间移动的间隔已经减少到了1/1,000左右。”“千分之一？ “人类能做到吗？”

“即使无法计算，你也可以用你的感官想象。他是一个无所不能的力量大于他的无所不知的人。总之，你可以说他是一个与我倾向相反的天才。”

学生们仿佛无视入树的话一样转过头去。

‘我喜欢天才。 “关于五班的话题。”

与此同时，这座无法通行的桥梁的速度也达到了巅峰。铁棍的残影已经变得太长了，除非眼睛适应了，否则根本无法辨别出它的形状。

西罗涅通过残影逃逸的影像超越了技术，达到了艺术的层面。

每个人都被直线光被分成小块以形成弯曲轨迹的景象迷住了。

“难道真的是…… ……会起作用吗？”

到达无法通行的桥梁的剩余距离最多为 30 米。现在，学生们已经抛开了其他的想法，只是为西罗涅的通过而欢呼。

在魔法学校的历史上，高级班的学生第一次能够掌握一座他们无法跨越的桥梁。

“主要的！打扰一下！”

当有人指着桥的目的地时，围观的所有老师脸色都变白了。

它终于来了。从到达的那一刻起，铁棒就开始像着火的头发一样扭曲，形成了一个巨大的三维结构。

“这是龙之迷宫！那不行！赶紧撤防设备！”

龙之迷宫是一个陷阱，仅在 10 级出现一次，因其完整形状酷似龙脸而得名。

虽然外观相似，但每次建造时内部结构都不同，用于救船的铁棍长度达到了惊人的600米。

这是一个可怕的陷阱，如果不提前了解铁棍的扭曲过程，找到逃生模式，就会被巨龙吞噬，化为废墟。即便是在全神贯注的西罗涅看来，铁棍扭曲的景象也很不寻常。

就在我连眨眼都忘记了，把结构的图案记在脑子里的时候，我感到身侧一阵颤抖。

“啊啊啊！什么！ “救人！”

恢复知觉的马克发现这个比时间还要大的陷阱，发出了一声含泪的尖叫。

与其说是一步步通过陷阱，在他眼里，这是一场陷阱的盛宴，速度之快，让他根本无法思考分析。“来了！”

即便是在这种情况下，龙迷宫也张着嘴巴，以有史以来最高的速度向前冲去。

---------------------------------------[38]一座无法跨越的桥（5）

只花了大约一秒的时间就到了，这一次，西罗涅的心不由沉了下去。

“你一定不能放弃！”

随着电刺激冲击大脑，西罗涅重新组织了被马克的尖叫声震动的精神区域。

这是 1/10 秒。西罗涅心想。你放松了吗？

然而，虽然我可以想象1秒除以10，但十次感受0.1秒却是不可能的。

所以只有一个办法：继续分裂。

1/100 秒。

我在脑海中重构了创建龙之迷宫的过程。整体形状为七角星形。有6个十字路口。

1/1000 秒。

沿着迷宫的形状重新走一遍后，我找到了出路。

要逃脱，你必须连续施展至少九次传送。

'不！ “没有马克，这是不可能的！”如果两人实在没有办法逃走，那就只能另谋出路了。

就在这时，龙之迷宫吞没了希罗涅。

男学生们纷纷转过头去，女学生们回想起悲惨的结局，尖叫起来。

瑟瑞尔的尖叫声最为响亮。

噗噗噗噗！狭小的空间中海浪拍打的声音，听起来就像是雪音和马克的尖叫声。

最后声音消失了。

1/10,000 秒。

在遥远得无法用洞察力品味的时代里，西罗涅再次分析了所有的模式并找到了出路。

一道传送闪出龙之迷宫，西罗涅身上闪烁着绚丽的光芒，冲过终点线，落地。“哈哈哈。”

西罗涅放下记号，又走了几步，终于再也受不了，跪倒在地。

没有人出声，学生们都用恐惧的眼神看着希罗妮，就像看到了鬼一样。

艾特拉对离开寻找萨德的椎名施展空间移动，不久之后，引擎装置关闭，听到了艾科的声音。

-解除无法跨越的桥上的气管装置。零级。零级。铁棍移动的速度减慢了，原本如同藤蔓般生长的建筑重新恢复了水平，开始恢复到第一座无法通行的桥梁的形状。

“什、什么…… …… ”。

学生们感受到了一件事。

“这真的可能吗？”

“这太荒谬了。当时是10级。 “也穿过了龙之迷宫。”听到学生们的嘀咕声，一直坐在地上的西罗妮终于回过神来，环顾四周。

'什么？ “你为什么看着我？”

虽然我的记忆每一次都是空白，但我已经跨过了一座无法逾越的桥，这是不可改变的事实。

直到这时，西罗妮的脸才变成了泪流满面的表情，现实已经来到了紧要关头。

“哇，我真的以为你会死。”这句话简直太鸡肋了，就像是从一个书写新历史的人嘴里说出来的。

但瑟瑞尔在跳下悬崖之前就知道这是西罗妮。

“艾米！西罗纳做到了！ “是你男朋友干的！”

如果省略“男朋友”两个字就更好了，但看到瑟瑞尔满脸泪水的幸福表情，艾米也就这一次放手了。

学生们像竞争一样走近，对西罗涅说话。“恭喜！ “你真的很酷！”

“那你现在晋升五班了？哈哈哈！ “六班的孩子们一定有点不高兴吧？”

就在西罗妮受到祝贺的时候，前往机舱的老师们和玛丽亚也乘坐空间传送抵达了。

椎名首先看向西罗纳。

虽然他被学生包围而昏迷不醒，但看上去伤势并不严重。‘你穿过龙之迷宫了吗？他们是怎么做到的？这个难度连应届毕业生都要练习几十次。”

当我瞪着那个让我怀念历史场景的人时，萨德耸了耸肩，找了个借口。

“你知道吗，我不知道，但我已经尽力了。”

椎名叹了口气，向阿尔菲亚斯走去。

或许不可能，但如果西罗纳和马克同时上场，公布结果肯定不会有什么麻烦。“校长，让我们宣布一下成功的候选人吧……” …… ”。

一直眨着眼睛的阿尔菲亚斯似乎回过神来，微笑着对学生们说道。

“通过早期晋升测试的人是阿丽亚娜·西罗纳。我会把Sirone升到五班。不过，我为所有参加考试的学生感到骄傲。你们今天所表现出的勇气，将成为带领阿尔菲斯魔法学院未来的动力。希望我能继续努力，取得好成绩。”

掌声从高年级学生开始，一直持续到低年级学生。

没有人再对西罗纳提前晋级表示不满，就连正面交锋的马克也不得不承认。“确实有天才这样的东西。”

在巨龙迷宫中以不可思议的速度传送的情景，至今还历历在目。

这不是天赋的问题。

有些人在不可能的情况下会感到沮丧并退缩，但有些人别无选择，只能克服它们。

“如果你这样做，就没有任何借口。”马克迈着颤抖的双腿走向西罗纳。

大多数学生都期望这次测试能达成某种一致，但马克却当着所有人的面认输了，仿佛他已经下定了决心。

“前辈，我输了。这是一场伟大的战斗，我学到了很多东西！以后还请多多关照！”

既然失去了阿尔菲亚斯的认可，那我以后就只能称呼你为前辈了。

“是啊，今天你过得很辛苦。 “我也会努力的。”艾米满意地看着这一幕，转头对塞利尔说道。

“我们下楼吧。”

“呃？为什么你已经走了？ “像今天这样的日子，你应该和你的爱人在一起。”

“我没有时间做这个。西罗纳做到了，现在轮到我了。 “我还要准备晋升考试。”

“这样下去真的没关系吗？”艾米也没有放慢脚步，但她觉得自己需要立刻做点什么来平息自己的兴奋。

“艾米。”

听到西罗纳的叫声，艾米摇了摇肩膀，转过身来。

两人面对面，周围的学生都面无表情地嘀咕着。

“你刚才叫我的名字吗？”“当然。 “你们在约会，对吗？”

“总之，是艾米前辈……” …… ”。

艾米从来没有错过过第一名，对于她的后辈来说，她的意义不仅仅是高年级学生。

现在的情况让人惊讶，因为即使现在进入高三，他也被评价有能力表现出色。

西罗纳微笑着，没有理会周围人的反应，向艾米伸出了两根手指。“现在还剩两步。”

“哈哈…… …… ”。

艾米的嘴角颤抖着。

如果她通过了高级晋升测试，现在和西罗纳的差距就是两步。

“我们走吧，瑟瑞尔。”“啊？ “呃，好吧。”

艾米转身走开，瑟瑞尔也赶紧跟着她下了山。

除了七班之外，其他高级班的学生都一一散去，萨德这才靠近了阿尔菲斯。

“校长，我有件事要告诉你，关于玛丽亚的事情。”

“萨德”系统无一例外地报告了机舱内发生的一切。“这是正确的。我怎么会犯这样的错误... …… ”。

阿尔菲亚斯一脸悲伤地嘟哝着，玛丽亚走近并深深鞠了一躬。

“对不起。我犯了一个不可挽回的错误。 “我会接受我必须支付的任何处罚。”

“嗯，暂时…… …… ”。

然后马克介入了。“我有一件事要承认。 “今天发生的一切都是因为我。”

老师们目光一转，马克就站在那里，表情扭曲。

“什么意思，都是因为你？”

“事实上，今天早上我在玛丽亚体内刮出了很多东西。事实上，如果我听到的话，我会感到震惊。那么，我就接受惩罚吧。 “因为他是事业的提供者。”

椎名说道。“即便如此，玛丽亚的行为还是有问题。你为什么这么说？ “这是我可能在不知情的情况下忽视的事情。”

“我不是一个好人，但我也没有肮脏到做事而不准备承担责任。反正孩子们都知道，所以保持沉默就很尴尬了。 「顺便说一句，遏制白根先生的策略是我想出来的。」

马克一直认为在任何情况下获胜就足够了，但在这场与西罗纳的比赛后他意识到了一些事情。

“技巧压倒性的。”

看到他抛开一切杂念，克服面前的重重障碍，取得胜利的样子，给了他如此强烈的震撼，彻底动摇了马克迄今为止所形成的思维方式。“总之，事情就是这样发生的。无论给我什么惩罚我都会接受，但请照顾好其他孩子。尤其是玛丽亚... …… ”。

马克看了玛丽亚一眼说道。

“你一定压力很大。每天，孩子们都在互相密谋，折磨我。 “你会在不发疯的情况下做这样的事吗？”

阿尔菲亚斯对玛丽亚也有很深的思念。

虽然成绩不好，但他是一名有抱负的巫师，在学校里默默训练的时间比任何人都长。我不禁想起年轻时的自己，犯下了不可挽回的错误，濒临被开除的边缘。

'掌握… …… .’

了解阿尔菲亚斯过去的萨德一脸悲伤地看着他。

Mirhi家族的光芒。

阿尔菲斯最初是通过光的魔法而闻名的。虽然现在它已经是一个古老的理论，但在当时却是一个巧妙的想法，甚至还获得了国王金环奖。

然而，闪耀的天赋让年轻的阿尔菲亚斯陷入了迷茫的泥潭。

如果我没有因为一时的错误判断而在黑暗中徘徊十年，会是什么样子？

也许阿尔菲斯会成为一位伟大的巫师，他的名字将被铭刻在历史中。

“我会将你们俩转介给纪律委员会。玛丽亚犯有非法操作机械装置破坏测试的罪名。这也造成了不必要的风险。不过，既然马克提供了原因，我们将考虑采取纪律处分。”当玛丽亚和马克低下头时，七班的学生们开始纷纷举起了手。

“老师，我骚扰了玛丽亚。 “那我是不是也有责任？”

“我加入了行动队，袭击了西罗纳前辈。”

七班全体举手，就说明玛丽亚事件是全班出了问题。

虽然这是一个无论如何都会出现的问题，但主动认罪的勇气可以说是巫师所应有的。“既然如此，我就对大家进行纪律处分。 “让大家回去吧，等待判决。”

“玛丽亚怎么了？”

“这将反映在纪律委员会中。惩罚将针对全班同学，而玛丽不会独自对所有的罪孽负责。”

这不是一个明确的答案，但它有很大的分量，因为这是校长的话，而不是其他人的话。

椎名问道。“这不是一个很危险的说法吗？ “我还不知道纪律处分将如何下达。”

“我们是老师。你应该做一个正确引导学生的人，而不是一个评判学生的法官。 “这些孩子就是我们必须教导和培养的弟子。”

玛丽亚无法忍住，泪流满面。

“谢谢。对不起。”

看到这一幕，萨德的嘴角浮现出一丝微笑。“那很好，玛丽亚。”

也许现在的情况是玛丽亚一生中再也不会出现的奇迹般的机会。

就像萨德遇到阿尔菲斯时一样。

“他们说世界充满了运气...... ……如果你放弃了，你就连这份运气都没有了。”

如果玛丽亚不是真的热爱魔法，她能在七班坚持那么久吗？尽管这是一个不公平的世界，但萨德相信这是值得生活的。

如果你真的努力梦想并坚持不懈，机会就会降临到任何人身上。

---------------------------------------[39]又一个天才（1）

西罗涅升入五班。

幸运的是，椎名知道作为知识脊梁的独特学习方法，成为了一名敬业的老师。

因为班级一下子升了两级，所以有时会跟不上进度，但西罗纳还是坚持老方法直到最后。

高级班每周进行一次考试，月底进行期末考试，确定当月的排名，西隆在第一次考试的40名学生中排名第40。一共11科，平均分只有32分。

但值得注意的是，各科目的分数均匀分布在30分至33分之间。

第二次理论考试平均分是34分。

“平均增加 2 个百分点可能看起来微不足道。但… …… .’

所有科目的分数同时上升。第三次测试也类似，这次提升幅度更大，每科分数在36分到39分之间。

“整个事情立刻就会上升。”

看着西罗纳整体向上的表现图，我能感觉到他的意志。

'感谢上帝。 “如果你长时间处于底层，可能会导致信心下降。”

图中并没有表现出任何这样的焦虑，他静静地走着自己的路。“理论测试很重要。 “因为它是评估电池的主要项目之一。”

老师们将大约60分或更高的分数视为使用魔法的最低标准。

‘如果你每月增加10点积分，三个月后你就可以使用基础魔法了。如果发生这种情况... …… .’

不到半年的时间，你就差不多可以使用魔法基础了。

当然，人不是机器，能力会因倾向而异，分数越高，差距就会越大。但现在看图表，我有一种奇怪的感觉，这可能是可能的。

在不漏掉一门科目的情况下，你能把分数提高到什么程度？

结果将决定西龙的潜力有多大。

“我和朋友的关系很顺利。”

没有哪个学生会因为希罗尼成绩低而看不起他。当学生升到五年级时，他们的首要任务不是直接的级别，而是他们的毕业班级。

世界各国都在不遗余力地维护魔法体系的最高水平，在这种情况下，学生们最重要的就是通过专攻专业来让自己与其他魔法师区分开来。

所以，还没有什么特殊技能的学生，都对西罗涅这样的光系专家羡慕不已。

“我认为光子系列很适合。”

最重要的是，光子系列是一个全能比电池发挥更大作用的领域。当然，电池也发展出了相当先进的理论，但人脑在利用光的特性方面存在局限性。

事实上，如果西罗涅没有洞察到时间的碎片，他根本无法完成那座无法跨越的桥梁。

为此，同学们都无法忽视西罗纳，综合课时，学弟学妹们也经常和他打招呼。

讽刺的是，在后辈们中，跟随西罗纳最好的学生却是受到纪律处分后回归的马克。

“前辈，请坐这里。 “我给你坐了。”“是的，谢谢。”

七班队长马克为能和西罗纳成为亲密的朋友而感到自豪。

“哦！你在这儿吗？ “有我的地方吗？”

“我的天啊！前辈您好！

马克站起来向瑟瑞尔打招呼。瑟莉尔在四班排名第一，是无可匹敌的学长。

瑟莉尔若无其事地摆了摆手，一坐到西罗涅身边，就紧紧地抱住了他。

「我们的西罗纳，你最近看起来很虚弱。那么，我的爱人离开我是理所当然的吗？”

“哈哈！ “不是那样的。”

一周前，艾米参加了升级考试，终于升入高年级。据塞利尔说，虽然说他很轻松就通过了，但即使不看，也能看出他的牙齿训练得很辛苦。

“我相信你比我更孤独。 “我总是和艾米一起去。”

“当然。但没关系。 “我还计划很快进入大四。”

“是的？ “你已经高三了吗？”

Seriel完全合格。四班里虽然人才济济，但她在恢复魔法方面也是佼佼者。

而且，由于毕业班是一个只注重专业的班级，所以辨别力高的恢复魔法会有很多好处。

“这不是一个你和朋友一起去的地方，但是...... ……和艾米一样，我也受到了你的启发。 “本来，我的梦想是去公共卫生中心，过上体面的生活，但不知怎的，我觉得这样结束太浪费了。”

当马克从获得学校认可的在仁口中得知自己的梦想是成为一名公共卫生中心员工时，他泪流满面。

“如果你这么说我会怎么样？”“呵呵，别太担心。我来这里并不是因为我特别擅长某件事。只要努力，任何人都可以进入四级。 Sirone 是一个独特的案例。”

西罗涅连忙摆手。

“不。其实我也很幸运。 “上次的晋升考试也不是常规课程。”

“我说过没有什么可以带走的。我向你保证，你也很快就会进入高三。尽管艾米对她永远不会加入她的毕业班感到羞愧。呵呵，总之，尽力吧。”

“毕业班的同学是绝对不可能的。”这是艾米式的话语，当我想象她咬牙切齿、专注于训练时，我的身体开始发热。

“正确的。想想看，艾米，你决定好专业了吗？”

“什么？你的意思是你还不知道？ “我想了很久，不过你们在一起真的很无聊。”

“事情就是这样。”

看着西罗纳微笑着犹豫的样子，塞莉尔托着下巴陷入了沉思。“嗯，艾米，你的专长是火系魔法，而四路功法是专门针对目标类型的。从我那天听到的情况来看，他们的目标很可能是狙击手。”

大多数火法师的目标是成为战斗法师，但狙击手是一个相当独特的领域。

“如果你是一名狙击手，那你不就成为一名士兵了吗？”

读懂了希罗涅的心情的瑟莉尔苦笑道。

“我不能。”我也觉得艾米成为一名士兵有点奇怪，但根据自己的天赋选择职业是很正常的。而且艾米出身于一流家庭卡米斯。 “你必须为家人的荣誉做点什么。”西罗纳很担心。

“但这是一件危险的事情。 “如果有必要，我们就必须上战场去害人。”

“这也许是真的，但如果爆发战争，你的专业与它无关。凡是拥有巫师职业的人，无一例外都会被送往战场。魔法学校也将成为按照王国的命令培养未来巫师的培训中心。从那时起，就是毕业了，没有别的了。 “接受基础军事训练后，将无条件送入。”

这是一个难以接受的残酷事实。

“这就是为什么它是一所特殊目的学校。即使在教育期间发生死亡，学生也有一半的责任。”“说白了，我们终究是王国的附属品。相反，像艾米这样的人才越多，我们的战争威慑力就越强。”

“是的，但是…… …… ”。

托尔米亚本身就是一个强大的国家，但和平无法永远维持，所以当兵并不是一份安全的工作。

外交摩擦可能会导致与其他国家的战争，如果有盟友国家请求支援，艾米就别无选择，只能上前线战斗。

好战的马克并没有认真思考这个问题，他对其他事情感兴趣。“想象一下，高级艾米成为一名军官，她在单位里会非常受欢迎。 “说实话，你的可爱外表和军人身份并不是一个很好的组合。”

“嗬嗬嗬！那是因为你不了解艾米的性格。我认为这实际上很适合他们，你不觉得吗？还有西罗妮，别太担心。毕竟法师在战场上并不用剑，而狙击手也往往专注于谍战。如果你想想，这很酷，对吧？ “美丽的间谍艾米。”

“哈哈，这也是真的。” 

西罗涅就此不再思考。

我确实担心，但这难道是一个从未与学校第一名失之交臂的聪明学生自己做出的选择吗？我认为过度担心有关各方的决定实际上损害了艾米的自尊。

理论课结束，到了精神区练习的时间了，学生们站了起来。

由于实战是和同班的同学一起进行，西罗纳也和马克、瑟莉尔分开，前往五班学生聚集的地方。

五班是高年级同龄人最多的班级，而西罗妮的年龄也正好在平均分界线之内。

虽然考试时也有竞争，但这是一个可以忘记竞争，有说有笑的课堂。 多亏了这一点，西罗妮才能够在精神领域进行训练，同时比其他班级更少担心别人的想法。

同学们在需要聊天的时候会毫不犹豫地聊天，当他们感到有点无聊的时候，他们就会去拜访其他朋友聊天。

「希罗妮，今天也很明亮。如果可以的话，我们一起做吧。”

五班的纳德开口了。

一张顽皮的脸，飘逸的浅绿色头发。他的性格和他的外表一样开朗、善于交际，是一个随和的男孩，不容许任何人被排除在外。

也许魔法就像性格一样，但从他的成绩来看，没有什么科目是他特别擅长的，也没有什么科目是他不擅长的。

唯一的独特之处就是可以使用电系魔法，这在各种魔法系中是相当少见的。

‘这是电…… …… 。它与光相似，但属于不同的领域。”

魔法被分为不同的重要性级别，要么是全知，要么是全能，这取决于所学习的属性。例如，如果光魔法是万能的而不是万能的，那么冰魔法则倾向于依赖全知。

如此看来，除非全知与全能以五比五的比例平衡，否则电魔法是不可能的领域。

“也许这和我的性格很相似。”

一开始我也是这么认为的，西罗纳，但当我到了五班并真正听到这个故事时，事实证明事实并非如此。

纳德的梦想是成为一名魔法工程师，而不是一名巫师。由于从小就经常使用电，我对于全知全能的理解自然而然的增长了，也正因如此，即使进入魔法学校，我使用电系魔法也没有任何问题。

“好吧，我们一起做吧。那么四种方法... …… ”。

“对了，艾米前辈，当你在现实生活中遇到她时，你的性格会是什么样的？ “很有女人味的个性？”

当西罗纳同意后，纳德推迟了训练并立即开始大惊小怪。

“我就知道会是这样。”他是一位善于将人们聚集在一起的朋友，即使有一个小故事要讲，学生们总是会来找他。

似乎是为了证明这一点，五班的两个学生一边争吵着一边向我走来。

“哦真的吗！不是这个！ “你到底为什么不理解我？”

“所以我告诉你！这并不是真正重要的！ “我早就有这种感觉了，但你的性格确实很奇怪。”

两人靠近，互相指指点点，西罗纳面无表情。 看着声音越来越大，我以为他们正在深入讨论魔法。

“哦！伟大的！西罗纳德，听我说。”

五班的学生把西罗纳和纳德放在一起，称他们为西罗纳德，一到就指着自己，甚至不知道谁是第一。

---------------------------------------[40]又一个天才（2）

“艾特拉老师和椎名老师，你喜欢哪一个？哦，雪音连艾米前辈都不关心吗？纳德，你呢？”

“唔。按照我的口味，是Etella老师。当然，椎名老师也很好。”

“哦！同志。果然，埃特拉老师是最好的。她不仅拥有青春的容颜，身材也令人惊叹。尤其是胸... …… “啊。”

艾特拉很有吸引力。大大的眼镜让她显得凶狠，齐腰的头发粗乱地扎着，但依然是个美人。尤其是那仿佛从一张小孩子的脸上长出来的肉感体积，更是学生们最热衷的。正在热烈交谈的孩子们突然安静了下来，结束了谈话，走开了。西罗涅觉得奇怪，停止了进入灵域的动作，转过头去。 

一个长相奇怪的男孩正在走路。那是五班性格古怪的梅尔卡因·入木。由于性格直爽，同学们都对他敬而远之，但每个人的朋友纳德却不同。

“嘿。入木。 “你真的是来修炼的吗？”

“不。小区巡逻。 “你说的这么有趣做什么？”

“简直是一样啊。 “哪个老师更好，诸如此类。”纳德恍然大悟，回头看向希罗尼。

「啊，西罗涅！这是你第一次说话吗？这是一个名叫入木的人。 “五班的外人。”

升五班已经一个月了，但和入树面对面还是第一次。并不是我刻意回避，而是因为我缺课的天数比上课的天数还要多。

“哦！阿丽亚娜·西罗内.你不是学校重视的天才吗？ “我感到很荣幸，至少应该把它写在我的日记里。”

西隆明白孩子们为什么远离他。他的目光在分析着人，语气中带着一丝扭曲的感觉。“你好？我是希罗妮。以后还请多多关照。”

“咳咳，这位天才求什么恩情啊？我从七班就开始关注你了。 “挣脱成功也是如此，跨过一座无法逾越的桥也是如此。”

“啊？ “你在看着我？”

雪音这一刻恍然大悟。声音细如金属刮擦声。这是当灵域被孩子们批评而震动时，给出建议的声音。

“那当时告诉我的就是你吗？”“我说了一些话是因为我感到沮丧。 “我不喜欢被孩子操纵。”

入树似乎很恼火地挥了挥手，但在西罗纳看来，这是他值得庆幸的事情。如果没有他的建议，想要走出低谷就更难了。

“谢谢。 “这真的很有帮助。”

入树盯着西罗纳。

“你真是个无聊的孩子，不是吗？”“啊？ “这不是很有趣吗？”

这是我一生中第一次听到这样的事，这让我感觉很奇怪。纳德随后凭借出色的判断力恢复了情绪。

“嘿嘿！入木。 “不过，对一个说谢谢的人说这样的话还是很不礼貌的。”

入木耸耸肩，转身。

“好的？这是一种恭维。不管怎样，努力吧。当然，这并不容易。五班里有很多混蛋。咯咯笑。”当入木走开时，纳德对着他的背大喊道。

“嘿，你要去哪里？ “我们一起练习吧。”

“打扰了。 “我想睡觉了。”

西罗涅一脸愕然地张大了嘴。我不敢相信我正在睡觉，因为上课时间很烦人。五班在高年级中名列前茅。我无法理解这样的孩子怎么能爬到这里来。

“小的… …… “你的性格好像很奇怪。”「对不起，雪隆。 “如果你和她约会，她没那么坏。”

“但… …… ”。

“哈哈！我知道你在想什么。如果我们只是埋头苦干，我们只会感到疲倦。那家伙也是个天才。 “问题是我和你是不同类型的天才。”

“天才？ “入木是天才吗？”

“啊哈！ “我不知道，因为你刚入学。”纳德告诉我一个叫入木的人。与天才的说法相反，他的成绩和纳德差不多。不过，在他的同学中，却没有人瞧不起他的技术。

入木是一个片面的人的缩影。他是一个天才，在文学、艺术等依赖情感的科目上毫无疑问获得满分，但在需要计算能力的科目上闭着眼睛也能获得满分。

起初，老师们注意到了入木的才华，并试图全职负责。不过因为他的性格太过鲁莽，所以现在他多半已经放弃了。

不过，据说他在数学方面甚至超过了毕业生，不少老师都预测他不久后就会离开五班。

入木的研究领域是计算物理学，这是一个只有具有特殊大脑功能的人才能从事的研究领域，也是一个对极端环境中发生的现象进行数值计算的研究领域，例如超过一亿度的高温。在学术界，具有这种计算能力的大脑的人被称为“学者综合症”。它通常发生在自闭症儿童中，但学者综合症也可能出现在正常人身上。

尽管确切原因尚不清楚，但普遍的观点是，大脑的特定部分在胎儿时期受到损伤，然后在自然愈合的过程中，开启了与人类不同的独特思维回路。

洞察也类似，它使用与思维不同的思维回路，但入木的仆人综合症的不同之处在于它涉及机械计算。 

入木可以在不到一分钟的时间内推算出距今天四万年的日期。而且，如果你不睡觉，你有可能在余生中背诵圆周率小数点后的数字。

听到纳德的解释后，西罗纳茫然地张开了嘴。如果真的可以的话，这将是一个令人难以置信的天赋。“为什么这样的人还在五班？不，不管你怎么说，说这只是小菜一碟还有道理吗？ “即使你拍了照片，你也可能会答对一些问题。”

“咯咯咯。”没错，总是这样。一个月前发生了什么…… …… ”。

纳德讲述了入木参加理论考试时的一件轶事。果然，自然科学我考了满分，但问题是，文学考试我被老师惹恼了。

问题在于，诗人吉尔伯托的一首诗《生命是落叶》的一部分被提取了。

当被问到最后一节“落叶落成树”时，为什么树叶会落成树的形状时，大多数学生都表示，这表达了对死亡的恐惧。但入木的回答却是这样的。

- 由于在落叶表面流动的流体（这里是气体）的速度受到不同的空气阻力的影响，作用在压力上的力矢量之和向总和较大的方向移动。

下面附有使用落叶标准模型的方程。

这是一个奇怪的公式，我什至无法理解。了解入木性格的老师们都认为是这样，但文学老师艾德莉亚却无法容忍。

她，一个三个孩子的妈妈，顶着丰满的身躯冲向教室。然后，他把试卷摔到了等待上课的入木面前，要求解释。“入木！ “这是什么？”

“这是一个考验。”

“不是那个！看看你写的答案！ “这是文学考试，不是数学考试！”

“数学和文学之间的区别本身不就证明了文学的虚构性吗？”

艾德莉亚胖乎乎的脸涨得像烤肉一样红。“你是在炫耀你所知道的吗？你是一名学生现在想当少校还早了几年啊！ “世界上有一些深刻而神秘的想法是你无法用数学来理解的。”

“老师，没有这样的事。如果世界上有些地方不合逻辑，我们怎么能生活在恐惧之中呢？ “我的身体现在可能会变成兽人。”

“所以你说的一切都是合乎逻辑的？甚至诗人吉尔伯托的诗句？”

“当然。这就是为什么我写下了答案。”

艾德莉娅愣了一下，然后用手指着大喊。“那就回答我吧。数以千计的无辜者面临死亡的危险。但你有能力通过杀死另一个无辜者来拯救所有人。 “你会做出什么选择？”

“杀掉一千人。一千条生命是证据，一条生命是假设。 “这是一个不可能从一开始就成立的公式。”

艾德莉亚超人般地压制住了心中升起的怒火。这样一来，她也有想法了。

“有上帝还是没有上帝？ “回答我！”

“它可能不存在。”艾德莉亚变得更加恶毒。

“爸爸和妈妈，你们更喜欢谁？ “只回答一件事！”

“欧姆帕。”

“出去。”

艾德莉亚指尖颤抖地指着教室门口。“滚出去，你这个混蛋！像你这样的人根本不配上我的班！出去！”

在阿德莉亚的建议下，召开了一次教员会议。最终，老师们判断入木的解决问题夹杂着对学校权威的嘲讽，并给人文学科的所有分数打了零分。

“哇！ “这真的不是开玩笑。”

听完入树的轶事后，西罗纳简直不敢相信他竟然是和自己一样的十八岁学生。

虽然他是一个脾气暴躁、攻击老师的人，但作为一个学生，他却是一个非常有力量去执行自己思想的人。“哈哈！这是正确的。不管怎样，他就是这样的性格。 “他真的是一个很难接近的人。”

“听了之后，我明白你为什么说，如果你有那样的性格，对我来说就不好玩了。但你为什么说这是赞美呢？”

“我不知道。我可能在你身上看到了一些与其他人不同的非凡之处。这就是我特意介绍的原因。 “我想也许我能和你相处得很好。”

西罗纳对一个名叫入木的孩子感到好奇。如果我知道会是这样，我就会多说一点。怀着这样的想法寻找入树时，西罗纳惊讶地睁开了眼睛。

“呃？纳德，看那边。”入树一脸睡意地面向影像区。当他走近时，孩子们自行后退。与其说是因为别人不喜欢而回避他们，不如说是放弃了他们的空间。

“拉屎！那孩子这样做的时候在想什么？我们走吧。”

西罗纳跟着纳德跑到了图像区。除了两人之外，学生们也一一聚集在一起。

“这小子怎么又变成这样了？ “你不打算像以前一样脱掉衣服躺下吗？”

听到某人的话，西罗涅睁大了眼睛。还有脱衣服的女学生。与担心相反，入树正常开启了精神域。一个直径15米的球体。对于五班来说，这个尺寸偏小。

但问题不在于尺寸。他们自由地使用分离式，据说这是四种类型中最难的。

“喂！入木，你已经有一段时间没有这样做了吗？」

“我不应该阻止你吗？ “艾特拉老师告诉我，禁止我使用图像区。”

“别管它。 “你是那种会听我阻止你的人吗？”缩小的球体在极其广阔的半径范围内移动。入树与西罗纳进行了眼神交流。而当他打响指的时候，目标就升了起来，并且快速移动。 

学生们叹了口气，摸着额头。除非获得许可，否则禁止提高目标。但这种想法只持续了片刻，随后的演示让我着迷。

“哇… …… ”。

入木的约翰追踪目标。他的动作很自由，仿佛从一开始就失去了理智。甚至速度也令人印象深刻，每次球体划破空气时我都能听到风的呼啸声。

“呃？入木！ “你在干什么？”正在教四班的艾特拉一脸困惑地跑了进来。然而，入树似乎下定了决心，并没有停止示威。灵域中央，一道道细小的光芒如同气泡般冒出，将目标吞没。

“原子弹。”

“那个疯子！”

就在孩子们把背扭到外面的那一刻，一场威力足以把人推开的爆炸发生了。西罗涅头晕目眩，这是他生平第一次听到咆哮声。所有站着的学生都踢了屁股。

西罗涅面色苍白地看着前方。入木背过身子看着自己。“再见，西罗涅。”

---------------------------------------[41]又一个天才（3）

过了一会儿，当我被艾特拉抓住耳朵并拖下去时，我才明白了“待会儿见”是什么意思。

“入木！ “我说了，再犯一次，就要受到纪律处分！”

“哎哟，哎哟！我调整了设备，使其不会损坏。你知道如果我决定爆炸会发生什么。”

“这不反映！从今天起你将被试用一周！ “别来上课了！”“啊！ “这样的待遇太严厉了！”

入木哭了，但他从未说自己做错了什么。相反，他回头看了西罗纳和纳德，甚至笑了起来。

“哈！最后，我还是再次这样做了。西罗纳，对不起。 “我得去看看。”

纳德率先离开。西罗纳沉浸在如此强烈的感觉中，他甚至不知道自己已经离开了。其他同学也发表了很多评论。

“那家伙不是还很厉害吗？看起来爆炸反应比以前发生得更快。 “爆发力差不多。”“既然是从者症候群，那反应公式一定是计算得极其复杂。”

西罗纳介入。

“你所说的反应是指引起爆炸的反应吗？”

“哈。我对爆炸魔法了解不多，但听说根据反应式的计算方式，爆炸威力会有所不同。 “我猜这和火系魔法的基础——点燃是一个类似的概念？”

“我懂了。 “有了这种程度的爆发力，就不需要学习火系魔法了。”“不。它与火魔法有不同的用途。首先，火系魔法立刻发动。如果入鬼的火力增强的话，需要相当长的时间才能引爆。  好吧，减少反应时间是雷管巫师的任务。”

西罗纳的洞察力专注于瞬间移动，而爆炸魔法对于拥有超人计算能力的入树来说是完美的选择。 

尤其是爆裂魔法的优势在于，能够引发比灵域更大的爆炸。这是因为魔法只是引爆，而爆炸本身就是结果。最后，这是针对突破类型进行优化的魔法，随着距离的增加，区域会变小。

‘墨柯迪因·伊鲁奇…… …… .’

第一印象绝对是爆炸般强烈。** **

我进入五班并参加了我的第一次月末评估。 

西罗纳的平均得分是41分。虽然我的排名仍然垫底，但一个月内我所有科目都进步了10分。

下课后，学生们伸了个懒腰，收拾桌子。一些孩子前往学校食堂充饥，但大多数孩子都是结伴前往课题组。

西罗内没有参加学习小组，所以打算去图书馆。虽然我对40多分的平均分不太满意，但很高兴看到最近给知识脊梁加肉的步伐正在加快。“嘿，西罗妮。”

一名女学生走近西罗纳。教室的角落里，她的朋友们饶有兴趣地看着大家的反应。

“哈。 “你有什么话要说吗？”

“我和孩子们讨论了这个问题，我想，你愿意加入研究小组吗？我正在研究物质转移魔法，如果你加入，我想我的成就会更高。 “这也与光子化理论有很大关系。”

虽然我在五班，也收到了好几个小组的录取通知书，但这是我第一次参加对我的专业有要求的课题组。'唔。 “你想尝试一下吗？”

学校评估学生的项目大致分为三类。 

实践测试、理论测试、性能评估。

绩效评估是假期期间完成的作业，您可以自由主题撰写论文并提交。然而，由于它可以被研究会议或演讲所取代，因此大多数学生倾向于在学期内完成它。

西罗纳也曾研究过加入研究小组的资格，希望能节省时间，但最终改变了主意。 现在，我是根据名字的价值来建议的，但我不相信一旦活动开始我就能达到他们的水平。

“嗯，我该怎么办？我最近在研究一个领域，但还没有得到任何结果。 “我打算暂时专注于此。”

“我懂了。 “那你就不能这么做。”

“我是故意给你的，但很抱歉我拒绝了。”

“呵呵，没有。有什么可遗憾的呢？ “如果你有什么想法，请告诉我。”女学生更加体贴西罗纳，回到了朋友身边。事实上，到了五班，表现出情绪化的学生并不多。当然，像入木这样的怪人肯定也有。

一群女学生刚走出教室不久，走廊里就传来了开心的笑声。

‘那就太好了。 “这会很有趣。”

西罗纳感到心里一阵抽痛。我也有朋友叫 Lian 和 Amy，但 Lian 从事不同的领域，而 Amy 已经是大四了，所以她很忙。

都说人生终究是一个孤独的战场，但在五班没有战友陪伴的感觉真是孤独。“呃？西罗纳，你现在就走吗？ “跟我来吧。”

纳德从后面抱住了她的脖子。每当教室里只剩下最后一个人时，他就是那个向我跑来的人。

两人一边往宿舍走去，一边聊着各种事情。大多数故事都是西罗纳最喜欢的话题。

“图书馆固然很好，但研究小组也有不少专业书籍在流通。现在想来，你当初为什么拒绝我呢？ “那里有一个相当不错的研究小组。”

“我想我没有时间了。”“好吧，你先提高一下理论成绩吧。尽管如此，我还是嫉妒。 “我连这样的动力都没有。”

西罗涅笑着说道。

“你有很多朋友。所以我想加入任何一个研究小组都可以吗？”

“你在说什么？当然，我们已经有一个研究小组了。 “他是总统。”

“呃？真的吗？ “我直到现在才知道。”我什至没有问纳德，因为我认为他会讨厌成为某个特定群体的一员。但他是主席。

“这是一个什么样的研究小组？”

“哈哈！事实上，这是一个很难谈论的研究小组。 “包括我在内，只有两个人。”

“呃？那么这是否意味着它没有达到最低标准呢？ “补贴就会被取消。”

学校要求的研究小组最少人数为三人或三人以上。这是因为1人是单数，2人是复数，3人以上是团体。“高年级学生上学期毕业了。这就是我继承主席职位的原因。 “我已经很担心了。”

“我懂了。”

虽然校园里有很多研究小组，但由毕业班成员组成的研究小组却很少见。而且，他们毕业了，就意味着他们是学校里最优秀的学长。

“如果可以的话，我可以看一下吗？”

“真的吗？ “我以为你对研究组不感兴趣？”“我一直很感兴趣。但我觉得如果我加入的话可能会成为麻烦，所以报名的时候一定要小心。”

“哈哈哈！你在说什么？即使我们称其为研究小组，也只是孩子们在一起学习和玩耍。 “没有必要感到任何压力。”

“嗯，是这样吗？”

“其实我早就有这种感觉了，但说实话，你有点难以接近。为什么我们这个年纪的人会通过击打、玩耍、触摸辣椒来玩耍？五班也有狗车班，不过大部分都是朋友，所以没有坏孩子。尝试与孩子相处得更舒服一些。当然，我不是要求你让我碰辣椒。哈哈哈！”

这是一个需要被记住的故事。如果你想一想，就莲和艾米而言，他们是第一个伸出援手的人。 当西罗纳再次认真地挖下去时，在一旁观看的纳德就像下定了决心一样大喊道。 

“好的！我感觉到了。这是一个非常特殊的案例，所以让我向您介绍我们的研究小组。相反，我们不能稍后取笑他无聊吗？”

“真的吗？ “那我就感激不尽了。”

“这种事又发生了。朋友之间的“谢谢”“谢谢”这句话在哪里？现在，我们快点走吧！”

** **西罗妮跟着纳德来到了位于魔法学校中央公园西北部的一处偏远地区。大约一百个巨大的四面体组成了一个结构复杂的群体。它由铁制成，表面刻有魔法图案。不仅是规模，而且形状也破坏了常识。

“我在哪儿？”

“这是一个收集魔法装备的仓库。我们的研究小组在一个仓库里。哈哈！”

研究委员会没有单独的实验室。一旦研究小组成立并聚集一定数量的成员，学校就会提供一个空房间。 

无论如何，这是一个仓库。我无法理解一所拥有巨大场地的学校怎么会在如此偏远的地方提供实验室。“这就像我们的前辈世世代代保留的藏身之处。我们这个研究组其实已经有相当长的历史了。 “我听说你为了得到这个地方付出了很大的努力。”

“但这有点……” …… ”。

“哈哈！你还好吗？这里什么也没有。他们说只要仓库里有东西，你就可以制造任何东西。哦，你绝对不能透露它。 “因为是你，我才相信，也这么说。”

“我的天啊！真的吗？”

学校并不知道纳德这个普通学生正在非法使用仓库里的物品。我迷迷糊糊地跟着纳德走进了大楼。由于结构复杂，出入口较多。而且这近百栋建筑都是相连的，走起路来就像是走在迷宫里一样。“哈哈！很酷，对吧？但没必要仔细观察。 “因为只要有时间，我们就会改变建筑物的结构。”

“改变建筑物的结构？ “这可能吗？”

“这个地方的正式名称是魔法仓库伊斯塔斯。这座建筑本身就是一个神奇的装置。移动建筑物并将其送到入口比找到并移除物体要快得多。兼顾装载性和运输性的工程设计。所以，学校实习的时候，结构经常会发生变化。所以无论你做什么，你都找不到我们。”

说完最后一句话时，纳德笑了。一个没人能找到的藏身处。听到这里，西罗纳的心开始狂跳起来。

“其实，找到自己的路很简单。不过你还不是会员，我没法教你。”纳德毫不犹豫地走在复杂的街道上。经过二十栋楼后，我们到达了一个被漆成蓝色的地方。一栋大楼里大约有十个大大小小的仓库，纳德的研究小组是其中最大的一个仓库。

“达达！到达。 “就在这里。”

西罗纳一脸紧张地走近。他们在这种地方藏着什么样的研究成果？

到了铁门前，研究社的牌子歪歪扭扭地贴着。

- 超自然心理科学研究会“心灵科学？”

尽管我想到了很多领域，但心灵科学甚至不在我的考虑范围之内。

“如何？我们的研究小组很棒吧？它实际上是在研究超自然现象。鬼魂、灵魂、来世、外星人、地狱、上帝。诸如此类的事情。”

西罗妮尴尬的表情渐渐消失。想来，这也是我暗自好奇的一个话题。

“这是神的存在。”历史上有无数人借用上帝的名字，但上帝从未亲自向世人显现过。

“好吧，这听起来很有趣。 “这可能并不神奇，但可能值得研究。”

“哈哈！是的？还！我以为你会明白的！先进来吧。 “我带你四处看看。”

纳德拉起西罗纳的手，打开了门。与人们认为这将是一个整洁的哲学思考空间的想法相反，欢迎西罗纳的是一层厚厚的灰尘。

西罗涅看着尘埃轰击，皱起了眉头。门开得用力，就冒出这么多灰尘，太不正常了。仓库面积约15坪。桌子腿断了，桌子上堆满了不知道什么时候吃过的面包屑和皱巴巴的纸。他们说他们把仓库改成了实验室，但似乎他们唯一改造的就是招牌。

“是不是有点脏？当你走的时候你就会习惯它。进来吧，进来吧。”

西罗涅不明白为什么他要把目光集中在风景上而不是去清理仓库。但当我看到挂在前面的黑板时，这些想法就消失了。

如同招牌一样歪斜的黑板上，写着令人眼花缭乱的公式。这是一个仍在快速玩粉笔的男孩的作品。 

“呃？”写完字转过身来的男孩看到他的脸，西罗纳吃了一惊。入木受到纪律处分，已经好几天没有来上课了。

---------------------------------------[42]又一个天才（4）

“嗯？呃？”

见西罗纳震惊得说不出话来，纳德尴尬地笑了笑，解释道。

“哈哈！对不起。 “其实，我们的研究小组有点名气，所以很难透露具体成员。”

这就是古怪的入木与纳德成为朋友的原因。然而，问题在于研究会议的性质。令人无法理解的是，他一个理性冷静的人，却参加了一个不科学的研究小组。“入木对这个领域感兴趣？”

“恰恰相反，恰恰相反。我是从批判的角度来看待它的。入木相信世界上没有不符合逻辑的事情。那么还有什么比这更好的食物呢？”

入树继续走来走去，嘟哝着什么，好像没有注意到西罗纳一样。然后，他看了纳德一眼，然后一脸惊讶的走近了他。

“呃？西罗涅！”

还没来得及回答，入树就大步走到西罗纳面前，摇晃着西罗纳的肩膀。“我来得正是时候。我刚刚想出了一些惊人的东西！所以这意味着它可以分解最小的物质。它是最小的，怎么能把它分解呢？这正是我所说的！如果你把它分解了，它就不再是物质了！那么它到底是什么？我已经计算了3天了。但令人惊讶的是，天哪！里面蕴含着巨大的能量。如果这可能的话会怎样？嗯？你认为会发生什么？ “快点告诉我。”

谈话太快了，我什至无法仔细听。但我觉得我必须说点什么来回应那些灼热的目光。

“嗯，嗯？能量会释放出来吧？”

“就是这样！巨大的爆炸！一次爆炸，足以炸毁整座城市！你能想象吗？嗯？ “你可以想象！”

西罗纳傻眼了。摧毁整个城市？不管这是否可行，这都是一个糟糕的主意。“但如果发生这种情况，人们就会死亡。 “住在这座城市的每个人都会死。”

“这意味着什么？爆炸，爆炸！ “这座城市正在爆炸！”

“所以！ “如果发生爆炸，住在那里的人会怎样？”

“啊？那里住着人吗？”

入木歪着头，似乎想知道他在说什么。西罗纳终于反应过来，反问道。“你… …… “你从来没有想过吗？”

“当然。重要的是你能产生多少爆发力。 “我们还需要考虑这个吗？”

西罗纳令人毛骨悚然。如果他说人类死了并不重要，我会更相信一点。但入木确实没有多想。

“怎么可能？对于一个巫师来说，不考虑他的魔法的后果有意义吗？”

“你在胡言乱语，西罗涅。人类学家可以想到这样的事情。 “天才的职责就是推进他能做的事情。”“如果你是个天才却情不自禁地伤害别人，那还不如当个傻瓜好。”

“少数天才养活了许多白痴。历史证明了这一点。这也是我们所属的现实。 Sirone，我真的很讨厌提起理想主义。”

“不，你的逻辑充满了失败主义。 “理想一定能实现！”

“这是一个理想，因为它是一个理想。”

当西罗纳和入树像敌人一样咆哮时，纳德尴尬地微笑着介入。“现在！我们停下来吧。讨论是好的，但冲突则不然。 “让我们冷静地坐下来讨论这个议程。”

“不。我无话可说。奈德，我来了！”

西罗纳转身离开了研究组。纳德大喊一声，急忙跟在后面。

“雪隆！我们一起去吧！ “你自己怎么找到路的？”

“别管它。结构没有改变。你可能还记得来时的路。 “如果你连这个都做不到，那你就太蠢了。”当我走出门时，西罗纳已经走了。纳德回来了，皱起了眉头。

“到底为什么会这样？ “你也许可以用令人信服的方式说出来。”

“出色地。我也不知道。也许是因为他们是竞争对手。 “因为其中一个必须倒下。”

入木口中极少会出现“对手”这个词。他傲慢的性格固然有一定的影响，但更重要的是，他是一个对竞争本身没有兴趣的孩子。

女人、财富、名誉都无法打动他。他唯一缺少的是配方奶。“西罗妮是你的对手吗？ “你是认真的吗？”

入木坐在沙发上。当我的屁股被埋起来时，灰尘扬起。 

“你也看到了，对吧？传送测试。 “一座无法跨越的桥。”

“我看到了。 “所以你就和我们成为同学了。”

“一个刚学会瞬移的人，要通过10级龙迷宫需要多快的思维速度？”入木摸着他的头说道。

“根据我的计算，西隆划分瞬间时间的单位至少是1/10,000秒。”

“万分之一秒…… …… ”。

纳德头晕目眩。当我想到用数字来表达的时间差距时，我的头就像要爆炸一样。 

入木咯咯笑了起来。“这确实是洞察力的奥秘。比努力更快，比知识更准确。任何有意识的计算能力都会慢于直觉的速度。但是，纳德。”

入木的眼中闪过疯狂的光芒。

“的确… …… “如果是我呢？”

“…… …… ”。

西罗纳的洞察力和入木的计算能力。什么更快？纳德想起两人的碰撞，心中一阵寒意，咽了口口水。无限(1)

接到椎名的电话后，西罗纳前往老师的办公室。正在看书的她带着西罗妮来到了教师休息室。然后他给西罗涅倒了茶，说道。

“既然上次我对你好，这次我也应该对你好。”

“哈哈！谢谢。”

随着升入五班，西罗妮的技术有了很大的提高。最近，我听说他经常和同学开玩笑。 “那你为什么来找我？”

“我看到了你的成绩单。它正在保持增长。 “尤其令人鼓舞的是，我所教的化学成绩是最高的。”

“呵呵，好吧，还差一分。”

就连椎名这个敬业的老师也无法预料到西罗纳会保持上升趋势这么久。虽然平均分在45分左右，但每科没有2分的偏差，意味着暂时还可以继续提高。

“如果继续这样下去，从下个月开始我们就能稳定在中上位置。如果出现这种情况，学校也会关注你的学习方式。”“不，我并不是特别想引起注意。”

“我当然知道。所以，老师今天打电话给我，就是想提个建议。”

“提议？”

“你知道每两个月就有一次模拟考试，对吧？本月有一次目标测试。你知道那是什么吗？”

“是的。我在艾米四年级的时候见过她。这是一项考验，你必须在规定的时间内达到目标。尤其艾米是目标型，速度非常快。 “这真的很酷。”椎名微笑地看着双眸闪闪发亮的西罗纳。

“好的。艾米在高年级时似乎表现不错。 “离开我的女朋友我一定很难过。”

遇到高级班和高级班并不容易，因为他们的课程不同。我们可以在周末去约会，但由于我们实际上并没有约会，所以很难找到时间。

“只要我知道我在努力工作就可以了。 “作为男朋友，我必须支持他。”

像西罗纳和艾米这样关系健康的情侣是很少见的。如果事情继续这样下去，学校就会鼓励约会。 “好的。我今天给大家打电话的原因就到这里了。 “除了瞬移之外，你还学过什么特殊的魔法吗？”

“不。如果你看看成绩，你会发现他们仍然达不到标准…… ……哎呀！我懂了！”

西罗纳意识到这一点已经太迟了。要参加练习测试，必须能够使用主动魔法。不一定是攻击性魔法，但西罗涅唯一学会的传送魔法，是一种具有持久效果的被动魔法。

另一方面，主动魔法是一种效果短暂的魔法，有火焰、风斩、治疗、冰剑、闪电、原子弹等多种类型。

不是只有至少拥有一种可以击中目标的魔法才可以参加测试吗？西罗妮的脚就像着火了一样。“我应该怎么办？ “我太专注于学习了，根本没有想到这一点。”

“不用担心。 “如果你掌握了彩虹掉落，应该能够使用简单的主动魔法。”

“但是我的理论成绩平均分是45分。 “你说过，除非你有60点以上，否则很难激活。”

“是的。但有一件事。电池得分接近 100 分。”

迄今为止我参加的理论考试中，没有一科得分超过50分，更不用说100分了。但西罗涅立刻就意识到了这一点。正如椎名所言，有一件事显然还没有消失。“啊！光子化理论！”

“好的。 「我忽略了瞬移，因为它是一个实用的评估，但由于我已经研究了足够的光子化理论，我将能够将其用作主动魔法。」

“好的！ “谢谢老师。”

“这是我作为一名全职教师应该给出的建议。没必要特别感激。 “以后如果有什么困难，可以随时来找我商量。”

“是的。那么，我会立即与您协商。 “从光子化理论中我们能开发出什么样的主动魔法呢？”椎名微笑着，仿佛她就知道会发生这样的事。

“你听说过光子输出吗？”

“我在一本书上看到过。你在发射光子吗？”

这是一种称为“光子发射”的现象。不过，因为没有物理力量，所以发射时并没有发生什么特别的事情。如果你在山里迷路了，你可以照亮周围的环境，但施展照明咒语要容易得多。被称为伟大发现的光子化理论，根据主动或被动的不同，其效率存在巨大差异。

然而，目前引领魔法社会进步的象牙塔认为，光子输出是魔法的未来。没有什么比光更快。此外，分析认为，利用直接纱线的特性可以带来信息领域的创新。椎名根据这一最新趋势说服了西罗纳。

“可以说，光子输出的未来是光明的。当你毕业时，你可能已经取得了想要的结果。 “提前煮一下也不错。”

“是的。 “那我们就练习一下吧。”

西罗纳毫不犹豫地回答说是。

无论如何，我需要主动魔法来进行实际评估，而我唯一能立即学到的就是光子输出。结束采访后，西罗纳前往训练场。由于距离考试不远了，即使现在开始练习，时间也已经不多了。

西罗涅伸出手，集中精神。由于魔法是发生在精神领域的现象，所以不需要采取任何行动，但通过行动强化意识却有提高专注力的效果。奇才们称此为“神奇的动作”。

虽然魔法是在光子化状态下发动的，但并没有发生喷射现象。由于是防御型，所以瞬间移动很容易，所以光子输出是专门针对攻击型的魔法。

“它需要比传送时更高的注意力。”

西罗纳在尝试了数十次后失败并倒在了地板上。被动魔法取决于你的精神有多强大，而主动魔法则需要瞬间的精神凝结。 灵域实际上并没有减少，但却感觉有巨大的压力正在被施加和挤压。不过，灵域的耐久度实在是太强了，想要感应到却并不容易。

“这就是为什么性格如此重要。”

艾特拉曾顺便提到，有一种方法可以从技术上强化灵域，但由于当时我刚刚入学，无法参加详细的课程。

‘精神区是一种极其敏感的精神状态。我说的是注意力的极限，我怎样才能进一步加强它呢？

带着这些疑问，西罗纳拖着沉重的步伐回到自己的住所。---------------------------------------[43] 无限（2）

西罗纳一早就前往综合班训练场地。上课的气氛比平时更加​​紧张，因为从今天开始，我们就要准备考试了。

考试科目因班级而异。西罗妮所属的五级，在进行瞄准测试时被称为“速枪”。

“哎哟！从今天开始，只有测速枪会消亡。这是我最没有信心的主题。对于专门从事目标类型的孩子来说这将是有好处的。 “这更有利。”

“并不真地。因为目标类型在对付少数精英的时候是有优势的。有大量的实践评估目标。 “为什么不尽快切换到进攻模式并爆发呢？”“那你先累了吧？不管怎样，我猜我要么是攻击型，要么是目标型。没有人会使用斜体。 “我怎样才能跟上这一切？”

「现在想想，入树呢？ “这次你不是又用斜体了吗？”

“哈哈！除非你是个白痴，否则你肯定会这么做吧？我也对西罗纳感到好奇。实践起来很强大。但由于他专注于防守，我们必须拭目以待，看看他会做出什么选择。”

学生们的谈话中偶尔会听到入木和西罗纳的名字。虽然成绩比他们好的孩子也有，但关键时刻对他们有所表现的期待却是最强烈的。

但西罗纳却很想哭。实战远谈不上强大，还没有成功制造出光子。如果无法发动主动魔法，练习测试自然是零分。'哎呀！我应该怎么办？ “我真的很担心。”

就在西罗涅沉思的时候，训练场外传来一阵狗叫声。女生们先注意了，男生们也跑了过来。

“什么？ “你是怎么进来的？”

“一定是住在山里的狗。但你为什么这样叫？”

随着孩子们的涌入，狗的警惕性也越来越强。它咆哮着，露出牙齿。狗的一般倾向是看到人时摇尾巴。不过，无论他多么狗，一旦表现出暴力，他都会忍不住心疼。

“嘿！离我远点！ “运气不好！”

七班的孩子们向学生们投掷石块。高年级的孩子们也在观看，但没有人阻止。因为他们讨厌人类，所以我认为他们和野兽没有什么不同。

但西罗纳不同。听了一会儿狗叫声，他意识到了什么，拔腿就跑。

“等一下！ “别扔石头。”不久前他还是七班的同学，现在已经是高年级学生了，孩子们一脸紧张地停下了动作。七班班长马克负责组织周围的活动。

“嘿嘿！停下来！西罗纳学长叫我住手！」

西罗纳凑近了一些，想仔细看看。然后马克进来了，吃了一惊。

“前辈，这很危险。 “这是一只野狗。”

“无论它们长大得多么狂野，狗都不会咬人。相反，他们逃跑了。”“但是这样吠叫吗？”

“也许我想……” …… ”。

西罗纳毫不畏惧地走近。狗发出可怕的低沉声音，却又不忍攻击。 

西罗妮直视着狗的眼睛，然后继续走进森林。果然，一只尚未成熟的小狗正趴在草地上呜呜地叫着。

“你的腿受伤了。 “真可怜。”“呃？这是真的。 “伙计们，这里有一只小狗，小狗。”

“先别打电话给我。 “无论狗有多大，你都不知道当它的幼崽遇到危险时它会发生什么变化。”

“我懂了。嘿！ “别来，别来！”

「你能找到一个会施展治疗魔法的人吗？ “塞里尔前辈要是能来就好了，不过找五班以下的就行了。”

“难怪玛丽亚知道怎么做。”玛丽亚从小就上学，拥有多种可以使用的魔法。而且，认识萨德后，我心里踏实了，和同学们相处也融洽了，所以马克一打电话我就跑了过来。

“哦，我的天啊！ “你怎么受伤成这样了？”

“他可能因为陷入地盘争夺而被咬。 “你能修好吗？”

“是的，前辈。 “就这么简单。”

当玛丽亚施展治疗咒时，狗的伤口痊愈了。恢复健康的小狗，精神抖擞地在草地上跑来跑去，好像从来没有这样过。这时，妈妈才停止了吠叫，带着幼崽进了山。拯救生命一直是一次有益的经历。那些一直在扔石头的孩子们久久地望着森林，心中触动。

“你真是太棒了，前辈。 “你怎么知道有一只幼崽？”

“啊？哈哈！ “我曾经在山里住过很长一段时间。”

西罗纳回忆起他11岁左右和父亲一起去打猎时发生的一件轶事。 

那天，我很幸运地发现了一只红熊，它的爪子被绳子缠住了，正在挣扎。红熊的力量足以割断绳子，文森特急忙将箭瞄准。西罗涅怀着焦急的心情等待着。如果我抓到一只红熊，我就暂时不用为食物发愁了。 

但这支箭并没有飞翔的迹象。当我带着奇怪的想法转过头时，文森特收回了弓，准备离开。

“我、温，听说你的运气再好也做不到。 「我们回去吧，西罗涅。」

“呃？你为什么不抓住它？ “我相信你会非常享受当妈妈的过程。”

文森特蹲下来，指着关着熊的地方。“看那边，西罗涅。”

西罗纳仔细观察。有人看到一只小熊在被捕获的母亲旁边呜咽。

“无论他是多么的猎人，当婴儿在场时他都不会杀死他们。 “虽然是动物，但人类和动物对孩子的爱是一样的。”

“但那你只是在浪费钱。 “那边有一场很棒的比赛。”

文森特用温暖的目光抚摸着西罗纳。“就像熊有它的幼崽一样，我也有你。作为父母，我们怎么能假装不知道呢？为生命而战，对于人类和动物来说都是一样的。但你不应该在你的孩子面前这样做。 “这是一条不成文的规则，适用于每个有生命的人。”

那天西罗妮感受到了文森特的否认。他可能没有拯救那只熊，但他可能拯救了你的孩子。我的父亲会永远保护我。这份自信让西罗妮心里暖暖的。

西罗纳讲述的轶事给学生们留下了深刻的印象。我不知道那是西罗纳的父亲，但传达的情感程度却不同。

“我懂了。西罗纳真的很酷。”

“这是正确的。 「雪隆真是太好了。」同学们对西罗纳有了不同的看法。原本我以为很固执，只会魔法的他，却拥有如此温暖的心，这真是一种意想不到的魅力。

“多么愚蠢的理论啊。这就是为什么猎人不会让动物活着。”

孩子们瞪了回去，这句话给热烈的气氛泼了一盆冷水。入树转过身来，看着西罗纳。

“我们不杀死刚出生的动物的原因是为了防止它们长大后对人类产生攻击性。在生物学中，这称为印记效应。一旦人类被认定为天敌，他们的孩子也继承了他们的本性。如果发生这种情况，狩猎就会变得困难。然而，如果连幼崽都杀掉，动物的种子就会枯竭。你说这就是只能在自己的区域狩猎的猎人的智慧吗？”

西罗纳泪流满面。当然，入木在不知情的情况下说出了这句话，但他的言论是对父亲否认的侮辱。 “你怎么能这么说呢？当然，也有这样的猎人。 “但大多数猎人释放动物是出于真正的怜悯。”

“头脑。情感。这一切都取决于包装。我说的是现实。 “我不会欺骗像你这样有愚蠢理想的人。”

“什么！ “你都说完了吗？”

西罗纳跳了起来，瞪着入树。这是在超自然现象与通灵科学研究协会发生的第二轮争论。

学生们都傻眼了。西罗纳不是那种会和任何人打架的人，入树也不和任何人相处。当两个人碰撞在一起的时候，紧张感飙升了好几倍。“什么？那两个人怎么了？ “感觉我们已经战斗了很长时间了，对吧？”

“这是为了控制事情。不管怎样，这两个人绝对是下一届晋升的候选人。”

西罗涅目光集中，怒目而视。另一方面，入树则环顾四周，做了别的事，似乎没有战斗的意思。

“嘿嘿！你们为什么又这样做？一阵安静。 “老师来了，我们先回去吧。”

多亏了纳德将他们打散，才没有演变成一场大战，但西罗纳却忍不住心里难受。我不明白入木的想法。我不喜欢它的一切，包括研究炸毁城市的方程式和贬低动物的生命。

“啊，从现在开始我不应该再搭理你了。”

上课了，艾特拉爬上了山。学生们惊讶地看着她不同寻常的外表。

是因为现在是实战考核期吗？她穿着一套短袖训练服，露出大腿，方便活动。

最令人震惊的是，他没有戴眼镜。看到面前的美女，男生们都无语了。一副眼镜就能改变一个人的印象如此之大吗？ 

“你知道从今天开始会有特别训练吧？由于训练中心的情况，先进行五级测速枪测试。请注意，从明天开始，时间段将按班级划分。好了，今天的课看完助教的演示后继续进行。萨努埃尔，这边走。”

一名身材高大、金发碧眼的英俊男子走到了学生们的面前。他二十岁出头，头发留到腰部，这对于一个男人来说很不寻常。

“站在这里的助教是萨努埃尔，他正在读大四，准备毕业。我的专业是魔术，今天我来这里是为了给大家带来一场特别的魔术表演。 “这也与灵域的强化教育有关，还请注意。”

哇！女学生们热情地欢迎萨努埃尔。综合课上，男人们的目光总是在注视着，但当一个英俊的男人出现时，我却难掩兴奋。

“很高兴见到你。上高级课仿佛就在昨天，但时间却过得真快。虽然我的技术较差，但我会努力学习，希望对我的学业有所帮助。”

西罗涅饶有兴趣地看着萨努埃尔。

这是一个机会，可以看看艾米的毕业班对手到底拥有什么样的技能。我对魔法这个陌生的专业特别好奇。

进入影像区的萨努埃尔，开启了精神区。光是这一点，就让学生们发出阵阵赞叹。一个直径四十二米的球体，与西罗涅大小差不多，正围绕着他。“语言魔法，就是通过语言的力量来强化魔法力量。然后，我们首先在不使用任何口头命令的情况下施放龙卷风。龙卷风。”

当萨努尔双手抬起时，一股强大的旋风刮起。即使在高级班，也有学生使用龙卷风。不过，他施展起来却十分轻松，就像是使用基础魔法一样。

“记住刚才的力量。这次就用无灵魔法强化龙卷风吧。它实际上是利用语言的力量。 “通过体会语言中蕴含的意志，巫师的精神力会变得更强。”

萨努埃尔清了清嗓子，背诵了一首由八个短语组成的诗。

“热情大地，我借用你的力量，用你的双手触摸你。俯视苍穹，历代历史都被瞬间捕捉。当虚空之力掌握在你手中时…… …… ”。一句话还没说完，孩子们的脸色就变得难看了。当我背诵一首含义模糊的奇怪诗时，无聊感油然而生。不知从哪里传来了打哈欠的声音，但萨努埃尔并没有生气，并完成了这首诗。然后他再次举起双手，施展魔法。

“龙卷风。”

呸呸呸！

孩子们愣住了，一股强风袭来，让他们喘不过气来，巨大的旋风冲天而起，伴随着巨大的爆炸。风势强劲，让萨努埃尔的身影如同薄雾般闪烁着光芒。

萨努埃尔微笑着说道。“这就是言语的力量。语言蕴含着巫师的意志。通过欣赏这种意志，魔力就会增强。交谈并反思。这就是云宁魔法的基本系统。 “那我们就从现在开始认真开始吧。”

---------------------------------------[44] 无限 (3)

学生们的表情变得疑惑起来。光是从刚才的演示中，我就能够充分感受到魔法的力量。但现在真的开始了吗？ 

萨努埃尔又背诵了同一首诗。随着语速逐渐加快，孩子们表现出了兴趣。 

“热情大地，我借用你的力量，用你的双手触摸你。 “低头仰望天空，万古历史都蕴含在一瞬间。”

但这只是开始。 嘴唇的动作呈现出残影，音节持续到我什至都分不清在说什么。

（天空中的圣地存在于心中，魔法师的意志蕴藏在世界中。我要唱一首赞美和赞美之歌。只有苍白的闪光才能燃烧火焰，热风呼唤台风。 ）

萨努埃尔皱起眉头，捂住肺。那个淡定吟诵诗句的俊美男子已经消失，只剩下斗志旺盛的言辞奇才。

语速飙升到了极点。

（心灵中的灵魂，呼唤我们的名字。法师不畏狮子之力。如海含太阳，如大地含海，如风含大地，亿万之风）因此，我们将获得无限的智慧。）随着所有的声音被推进，音符被打破，高频传出。学生们都捂住了耳朵。仿佛有数十只海豚在哭泣。

现在，文字已经超越了语言的范畴，变成了声波。萨努埃尔的嘴唇张开，一动不动，只有里面的舌头在以不可思议的速度振动。

西罗涅大吃一惊。比正常发音速度快了20倍以上。萨努埃尔只用了六秒就结束了原本长达两分多钟的演讲，再次施展了龙卷风。一声呼啸声爆发，一股裹着尘土的旋风升起。

等尘埃散去，萨努埃尔脸上露出轻松的微笑。金属破碎的声音消失了，但耳鸣声却依然萦绕在学生们的耳边。

“这就是魔术师的基本音波魔法。这是实战中不可缺少的技能。当然，说得快并不代表你就能说得快。这对你来说可能是一个很难听的声音，但我确实思考了这节经文的含义。 “我认为龙卷风的威力足以证明这一点。”学生们因为尴尬而忘记了自己的话。没想到言语的力量竟然如此之大。尤其是最后一个龙卷风，展现出了比第一个魔法近十倍的增幅力。

“这就是高级吗？”

西罗涅出了一身冷汗。当然，既然艾特拉老师任命他为自己的助手，那么他在毕业班里的排名一定会很高。

但我还是个学生。而且，一想到艾米会和这样的人争夺排名，我就更想进入高级班了。 

其他学生的脸色也涨得通红，似乎受到了极大的刺激。这也是艾特拉叫来前辈并进行示范的原因。 “干得好，萨努埃尔。感谢你们，同学们一定看到了很多，感受到了很多。 “谢谢你向我提出一个困难的请求。”

萨努埃尔低下头，表情严肃，没有男女之间的嫉妒之情。 

“不。 “只要给我打电话，我随时都会来。”

西罗纳再次意识到自己在向谁学习。即使萨努尔毕业时，他也是一名非官方的10级巫师。然而眼前的这位年轻女老师却是六级巫师，而且是国家认可的巫师。

“我的老师，你有多强？”其他学生似乎也意识到了这一点，即使萨纽尔离开后，他们也没有受到打扰，保持着虔诚的态度。

“来吧，大家。 “你喜欢魔法演示吗？”

“是的！”

当回答的声音比平时更大时，艾特拉露出满足的表情点了点头。 

“我之所以提前给你展示魔法，是因为它与我们今天要学习的灵域强化息息相关。现在你可以回答这个问题了。 “强化你的想法的最佳方法是什么？”学生们一致响应。

“我是说！”

「是这样吗。确切地。这是因为思想是由语言组成的。 “有人能换个说法吗？”

长期跟随艾特拉上课的四班学生们纷纷回应道。

“这意味着你可以看到你的想法。”“就是这样。大家现在就想一下你们想要的吧。 “也许你能从你的眼中看到这个想法。”

每个尝试过的学生都点点头，仿佛他们知道那是什么感觉。

“为什么用眼睛看到你的想法很重要？因为可以反思。换句话说，语言巫师会重新吸收他所说的语言并强化他的思想。”

艾特拉举起食指，继续解释。 

“恩岭的基本系统很简单。交谈并反思。交谈并反思。就这样，我们不断放大意义，强化神通。”“老师，那我们也学语言吧？”

当七班提出问题时，艾特拉笑了。

“你想学魔法吗？”

“是的。 “刚才那家伙真是太帅了。”

「是这样吗。找到适合你能力的东西非常重要。但不幸的是，由于魔法是一个主科，所以高级课程不会涉及它。”“那如何强化灵域呢？ “不就是一句话吗？”

“你指出得很好。这正是老师从现在开始要告诉你的。精灵是用来增强某些魔法的力量的。世界上有很多魔法，并且有一种单独的语言来表达这些魔法。不过，由于灵域只是纯粹的精神过程，所以不需要学习言语艺术或超音速技术。那么如何强化自己的灵域呢？”

艾特拉不再解释，走到了影像区。

“这是一种独特的浓缩方法，称为顺序法。 “如果你们中有人曾经在心里或用嘴从 1 数到 100，请举手。”

超过一半的人举起了手。“伟大的。那么，谁曾从 1 数到 1000 呢？”

学生们都伸长脖子，环顾四周。全班都举手了，但低班的学生却很少见。

“序列实际上是一种列出数字的技术。与语言不同，数字是具有不变状态的符号。所以，和灵域很契合。”

“你的意思是数数可以提高你的注意力吗？”

“这是正确的。但你不能只数数。基本上和说的一样。呼气并反思。然而，对于序列类型的情况，可以通过思考和反思来完成。 “除非你专注于每个数字，否则序列不可能成功。”这就是艾特拉首先引入魔法的原因。到了高级技巧的时候就变得完全不同了，但是强化的基本概念在顺序和语言上几乎是相似的。

“你发展动作的速度越快，区域就会变得越强大。执行序列可以具有提高各个方面的效果，包括激活概率、功率和精度。然而，需要记住的一件事是顺序公式并不完美。精神区域只能通过严格的精神纪律来增强。因此，不要过多关注技术增强。从现在开始，我将亲自演示序列方法。”

解释完毕，艾特拉展开了训练所需的直径约十米的灵域。

“从现在开始，我们将举行序列仪式。我们只用水序列法来强化目前可见的灵域吧。由于不是口头命令，所以我只以10为单位告诉你，考虑到音节。那么我们开始吧。 1.”

从艾特拉吐出“1”的那一刻起，也就是序列的开始，精神区域就好像充满了空气一样膨胀起来。“100。”

“100？ “你刚才是说100吗？”

为了使序列有效，您必须仔细检查每个数字。尽管如此，在 2 秒内数到 100 的速度还是令人难以置信。

“400。”

孩子们的眼睛都变黑了。随着加速度开始增大，指示某一路段速度的0到100的标记变得极短。“1,100。 1,700。 2,400。”

西罗纳张大了嘴。人类能数得这么快吗？在不到 20 秒的时间里，1 被添加了 2,400 次之多。 

灵域成长为一个直径四十米的球体。这是只能通过水热法形成的尺寸。

当数字达到 10,000 时，埃特拉停止了序列。灵域迅速缩小，恢复到原来的大小。

她集中注意力并能立即数到一万的能力证明了她是卡西斯骑士团最年轻的主教的原因。‘这真是太神奇了。 “你需要训练多少心智才能达到那个水平？”

第一次看到Etella的序列演示的学生们都震惊了。即便是她美丽的外表，与她的才华相比，也显得黯然失色。

“你看清楚了吗？强化范围的增加取决于序列执行的速度。因为它只是一种技巧，如果灵域本身没有好好修炼的话，效果不会太好，但我相信你一定能够有效地运用它。”

听到她的话，西罗纳很高兴。使用水热法，可以通过比精神域的耐久力还要强的精神凝结来使用主动魔法。

“顺序是基于 1 到 100。它到达这一点的速度称为零百。 “在你习惯之前，不要把数字拖得太久，重点是缩短0-100的时间。”下课后，西罗纳独自坐下。我实际尝试过的序列公式很简单，但也很困难。

我查了一下从1到100的时间，是7秒。第一次尝试的结果还不错。

最让我感觉最好的是，尽管我以令人难以置信的速度计算，但我还是顺利地达到了目标。 

虽然五班的等级已经很高了，但这也证明了西罗纳的精神承受能力还是更胜一筹的。 

事实上，大多数第一次做这个序列的学生随着节奏的加快而失去了注意力。‘计数本身没有问题。那么，我们是否应该尝试进一步增加数量？不，你说先缩短零百。

以艾特拉的性格来说，序列的水平完全符合学生们的标准。

‘那么这意味着还有更高的层次。它是什么？一定有特殊的方法。”

陷入沉思的西罗涅打了个响指。

‘没有必要计算每一件事。相反，你可以通过整体欣赏这些数字来处理这些数字。西罗涅不知道，这就是模块化，信息魔法的基本概念。这是一种将单个数字分组为单位并同时处理它们的方法。

Sirone立即开始了实验。对数字进行积分需要洞察力，而不是计算。随着同样时间内处理的数字数量的增加，我们明显感觉到灵域的性能有所提升。

以不可思议的速度突破0-100大关的西罗内，将自己的攻击方式改为进攻方式。当序列达到 1000 的那一刻，我采取了一个神奇的动作并施展了咒语。

当光芒爆炸时，学生们转向西罗纳。一团光子从希罗涅的手掌中飞出。

严格来说，它是一个光球，但因为它是以亚光速传播的，所以在人们的眼前看起来就像是一道闪光。“哇！ “那是什么？”

“光子输出。 “我猜他们会对此进行目标测试。”

“但是你为什么要学这个呢？ “光子输出在实战中没什么用吧？”

“没关系。因为影像区的目标可以发动任何魔法。即使你使用治疗，目标也会被移除。事实上，这可能对考试有利。老实说，那东西速度真的很快，对吧？”

虽然没有物理力量，但对于像苍蝇一样飞来飞去的目标来说，它是完美的，因为在基础主动魔法中，没有比光子输出更快的魔法。---------------------------------------[45] 无限 (4)

艾特拉顺着轰隆隆的声音，向西罗涅所在的地方走去。希罗涅的手中，源源不断地发出光芒。

「雪音，看来你准备得很充分啊。」

“是的。事实上，我们刚刚成功了。”

” 呵呵。好的？ “看起来这一系列措施得到了回报。”“大概吧。”

西罗涅再次将注意力集中在光子输出上，仿佛还有很多错误需要纠正。艾特拉摸了摸嘴唇，仔细地检查着。事实上，我预计主动魔法对于西罗纳来说会是相当困难的。这是因为倾向本身过于注重防守型。 

“尽管如此，它还是成功了…… …… .’

这意味着模块化已经被纳入。我试图在私人辅导课程中提供建议，但一旦我自己弄清楚了，向前迈出的机会就消失了。相反，她提出了一个建议。

「雪隆，你以前从来没有击中过目标吧？你想去影像区吗？”“是的，我会努力的。”

学生们停止了练习，看向了西罗涅。他能得到多少分是他的竞争对手们最关心的问题。

西罗涅等待着目标出现。虽然只是练习，但这是我第一次用测速枪进行训练，所以我很紧张，就像真的一样。

艾特拉启动了魔法屏障装置，以应对任何意外的灾难。就像之前的入树一样，如果你在没有魔法幕的情况下施展法术，你不仅会伤害物体，还会伤害学生。

信号一发出，四面八方的目标纷纷涌来。西罗纳开发了一种顺序进攻方式，并将四路进攻方式转变为进攻方式。无数的荆棘向四面八方延伸。一次尝试就捕获了相当多的目标。Sirone 立即施放光子输出。光芒一闪，目标化为灰烬，消失不见。

“哇… …… ”。

孩子们爆发出一阵惊呼。虽然是主动魔法，没有物理力量，但威力却是压倒性的。

“你还好吗？”

Sirone 连续铸造，具有光子输出。法术一施展，目标就消失了。没有因距离而产生的时差，这是一个巨大的优势。“我能做到！”

西罗纳获得了信心，向各个方向发射光子。当我的想法实现的时候，我也开始对录音产生了贪婪的兴趣。

目前移除的目标数量为 172 个。不过，在还剩20秒的时候，轻松突破200分还是有可能的。

“正如预期的那样，你已经掌握了模块化。”

埃特拉看到演示后深信不疑。好在，从那座无法跨越的桥上得到的启示，能够不断地延续下去，这是一件好事。 目前，Sirone 的序列由 10 个数字组成，组成一个单元，并且同时上升。按照这个速度，2秒之内从0到100是可能的。

一分钟后，当设备停止工作时，西罗恩气喘吁吁地从图像区下来。学生们的注意力都集中在电子显示屏上。最终总分342分。这意味着一分钟内消灭了342个目标。

“你如何才能不错过任何一个节拍？我还应该进行光子输出测试吗？”

“这看起来很容易吗？既然西罗纳掌握了瞬间移动，那么他也可以输出光子。”

学生们表达了不同的感想。纳德和入木也坐在旁边，谈论着自己的感受。「果然是雪音啊。擅长防守型，但进攻型也很惊人。也许我们可以以这次测试为契机，晋升到领先群体。”

“我不知道，不过342点不算什么吧？”

“尽管如此，这还是第一次取得好成绩。 “直到昨天我什至无法输出光子。”

“无论你是不是第一次，都没关系。真正重要的不是理解核心的能力吗？ “我不得不说这部分太棒了。”

“嗯？这是怎么回事？ “你是在夸奖西罗纳吗？”“你必须承认你必须承认的事情。无论如何，这将是一个很好的实验。 “这场考验，我们就能看出谁占据上风了。”

“你会怎样做？”

入树没有回答，而是离开了现场，走向了影像区。

“艾特拉老师，我可以试试吗？”

「入木，你呢？」艾特拉紧张地问道。和上次一样，我还是个孩子，不知道如果不小心做示范，会发生什么样的事故。

“我只是练习一下，然后就下来了。 “无论如何，魔法屏障正在运作。”

由于是备考时期，对特定学生进行限制存在公平性问题。她没办法，只能答应。

“好的。上。但你不能引发事故。”

入木低下头，进入了影像区。学生们的注意力都集中在他的外表上。准备工作完成后，入木将四路风格转换为意大利风格。孩子们窃窃私语。我不知道你甚至会在目标测试中使用分离类型。西罗纳同样感到惊讶。虽然突破型是四种射击类型中移动速度最快的，但如果你想抓住连续射击的目标，你至少需要成为进攻型才能提高得分。斜体类型必须放弃联觉并仅用眼睛跟踪目标。完美的一对一对应。打个比喻，就是移动一个点并按住它的方法。

“你到底想做什么？”

随着目标的升起，入树的灵域开始移动。它已经缩小到几乎与人脸一样大小。另一方面，速度却变得更快了。 

流行音乐！流行音乐！流行音乐！流行音乐！流行音乐！

这是准确的。灵域就像有弹性的橡皮一样，急剧改变角度，将目标消灭掉。学生们自然印象深刻。而且，就连艾特拉也难掩惊讶。‘用逃跑的方法除去目标。 “这是一种非常独特的方法。”

计数已经超过100点了。西罗纳意识到入木展现出的技能有多么惊人。在目视观察的同时，目标被移除。考虑到移动速度，视觉敏锐度令人难以置信。

“不，还没有达到那个水平。”

学者综合症惊人的计算能力。预测了目标的移动方向，提前带入了灵域。

「这么惊讶真是麻烦啊，雪音。」入木嘴角一扬，灵域以与之前完全不同的速度移动。

“呃？呃？”

学生们都惊呆了。我的眼睛根本无法跟上灵域的动向。每当有模糊的东西在太空中弹跳时，目标就会从四面八方爆炸。

噗噗噗噗！

由于最大限度地减少了原子弹的威力，爆炸反应几乎不需要时间。如果西罗涅的光子输出能够高速突破范围，他就会移动灵域直接攻击。计数超过了200点。使用模块化，它比 Sirone 更快。如果有明显的结果，西罗纳可以承认。然而，关于约翰如何得到加强仍然存在疑问。

“当然是按照我的方式做的吗？”

“不。 “会和你不一样的。”

不知不觉间，纳德就坐在我旁边了。

“入木认为你是他的对手。如果你不以仆人综合症获胜，那就毫无意义。最终，它具有令人难以置信的快速计算能力。 “也许入树现在数的数字不是一千。”“不是1000单位吗？然后？”

“一百万。”

西罗涅睁大了眼睛。 1分钟能数出100万吗？这与感觉 1/10,000 秒是不同的。数字的模块化是可能的，因为它是直觉的领域。但当重复一个程序一百万次时，就没有想象的空间了。

入木用完规定的一分钟就下来了。最终得分为548分。它大大超过了西罗纳的分数。

学生们开始窃窃私语。入木第一次这么认真地上课。“它很大。突破型548分。 “那不是一个人。”

“我用我的仆人能力计算了目标的所有运动方程。 “说实话，这也太过分了吧？”

艾特拉对入木的看法也不同。可以说，以逃逸模式捕获目标，是数学计算的结果。但这并不能解释灵域的移动速度。

'决不？那个孩子... …… .’

入树从影像区下来，直奔西罗纳而去。他眼睛抽搐着说道。“你感觉如何？ “值得一看，对吧？”

西罗纳也只好承认。

“这是一次很棒的示威。仆人综合症。 “我真的不知道如何用数学方法计算出目标的移动路径。”

“嗯，就这些了吗？ “这令人失望吗？”

“什么？”西罗涅阴沉地回应道。尽管我赞扬了他，但当他看起来不值得时，我感到很受伤。但入树没有理会，继续说道。

“通过将数字分组为模块，我们加快了序列速度。 “这绝对是只有你才能做到的方法。”

西罗纳很惊讶入树已经知道了。我很着急。另一方面，他自己也猜不到入树用的是什么手段。

“你想让我教你我尝试过的方法吗？”

西罗纳的自尊心受到了伤害。“这么漫不经心地说出这样的话可以吗？据我所知，他似乎对我进行了很多限制。”

“不在乎。” “这不是你可以说你知道的事情。”

果然，揪着人心的人是入树。

“其实，这没什么大不了的。 “我只是用对数来减少单位。”

“如果是代数…… …… ？ “我懂了。”确实有这样的办法。而且，正如入木所说，这并不是一种即使知道也能遵循的方法。

“如果使用对数，即使是天文数字也可以简单地表达。这次我尝试了一下作为练习。 “无论如何，真正的考验是实际考验。”

通过使用对数，任何数字都可以简单地表达。一亿、十亿、百亿都是如此。 

然而，从一开始，对数就是用来简化复杂计算的符号。因此，如果将其应用于序列等简单运算，它就会变得非常复杂，甚至连数学家也无法在心里计算出来。

但入木却做到了。借助学者综合症的能力，所有自然数都被转换为分数进行计算。‘包含对数的序列方程？ “这对人类来说真的可能吗？”

西隆第一次觉得自己想得太轻松了。卡米斯·艾米.奥让特家族的成员。我一生中见过不少天才，但像入木这样拥有绝顶天赋的人，我还是第一次见到。

“如何？ “你还能这样打我吗？”

“我学习不是为了打败任何人。 “只要你尽力而为，谁赢并不重要。”

“这是标准答案。不在乎。只要认为他从一开始就是那样的人就足够了。但下次要小心你所说的话。 “听一个没有任何本事的理想主义者的话，真是令人不快。”西罗涅咬牙切齿。到底是什么让大家如此不满意呢？我只是想说，生命是宝贵的。如果这就是理想主义的话，西罗纳别无选择，只能证明这一点。

“好吧好吧！我们来比赛吧。 “这次考验，我一定会打败你。”

“哈哈！ “如果可能的话。”

西罗纳正想反击，但看到入树的实力的同学们冲了进来，他又闭嘴了。

“入木，你真是太棒了。你是怎么做到的？ “你也能教我一些东西吗？”“既然你有这样的本事，为什么要隐藏呢？您想加入我们的研究小组吗？ “我想如果有你的话，我可以在一个月内完成这个项目。”

大家都赞不绝口。西罗纳认为这是理所当然的。可见入木在影像区的表现有多么震撼。

“西罗纳，你对这座无法逾越的桥所表现出的洞察力确实令人惊叹。但… …… ”。

入木转过身，露出意味深长的微笑。

“我的计算速度快于我的洞察力。”西罗纳咽了咽口水。我进入魔法学校，经历了很多比赛，但还是第一次面对如此强大的对手。

纳德拍拍西罗的背安慰他。

“开心点。听起来可能很不负责任，但确实让人一看就兴奋。 “我不在乎谁赢，因为我们都是朋友。”

“我喜欢竞争，但我不喜欢这样。 “入木就是讨厌我。”

“哈哈！我应该怎么办？他以前就是这样的人。但你让入木尽了最大努力，所以你真的是一个很棒的人。 “恐怕只有你们两个有机会打破五班的记录了。”“啊？有没有最佳纪录之类的东西？ “分数是多少？”

“让我们来看看。”据我所知是987分？”

西罗涅的眼神暗了下来。

“987分？”

抛开自己的分数不谈，就连使用对数的入木，也仅仅超过了500分。我什至无法想象我要花多快的速度才能在一分钟内获得 987 分。“它很大。你是谁？ “你应该已经毕业了吧？”

“啊？你在说什么？你说你在约会，但你却不知道？ “是艾米前辈。”

---------------------------------------[46] 无限 (5)

“呃，艾米…… …… ？”

希罗妮茫然地想着她的脸。由于瞄准是她的专长，所以她的瞄准速度绝对是不可思议的。

然而987分却是一个无法被打破的记录。

“艾米前辈在实战中表现得非常专注。嗯，那部分和你很相似。 “你怎么敢说，你进入高三之前，从来没有错过过第一名？”世界上有多少怪物？不，因为这是一所魔法学校。感觉整个世界都是人才。

“没有必要打破最好纪录，所以放轻松。他们说，在得到987分之前，最高分是700分左右。 “老师们还说，这个成绩未来10年都不会被打破。”

这是一个相当大的差距。西罗内也没有提前陷入沮丧，将自己的第一个目标定在了700分。距离考试还有三个星期。我必须找到一种方法来提高我的分数。

‘我不会输。 '绝不！'

西罗纳握紧了双拳。** **

只要有时间，西罗纳就会全身心地投入到这个场景中。如果你不能比入木的计算速度更快地计算数字，那么游戏就会很困难。

目前，可通过模块化分组的号码数量为20个。也就是说，这个数字一次就增加了二十个。然而，这个水平无法跟上日志巨大的单位压缩能力。

'拉屎。 '我应该怎么办？'

Sirone 在训练场上整夜投射光子输出。虽然零百的速度得到了很大的提升，但每分钟只能统计一万个单位。‘入木第一天就填满了100万。 “你必须数得更多、更快。”

除了序列公式之外，还需要了解测试方法。如果一开始就有无数个目标，那么获得1000分并不困难，但有一定的规律。

第一步出现 10 个项目，全部删除后，第二步出现 11 个项目。随着台阶继续上升一分钟，目标的数量也随之增加。

所以，如果你一开始不快点进步，即使你锻炼得很晚，也无法取得大成绩。

‘最后，这也是零百。取决于谁先通过了这一步，之后的差距可能会达到数百分。练习在黎明时结束。这一天的开始和结束都是回到宿舍，睡觉，然后几个小时后回到训练场练习序列。

实操考试期间，没有综合课，各班轮流上课，所以训练场很安静。

学生们在图像区等待轮到他们，同时互相分享他们的知识并练习序列公式。不过西罗纳并不觉得排队是浪费时间，所以他专注于排名仪式，直到最后一名。

终于轮到他了，西罗纳进入了形象区，毫不犹豫地倾诉了自己迄今为止的成就。每当目标接触到锯齿状的灵域时，就像一个活物一样，一道道光子输出就明亮地闪现。

由于习惯了主动魔法，即使省略魔法动作，也可以使用光子输出。然后我就不用转身就能击中目标。最终得分为567分。西罗纳恢复了信心，因为他的分数比之前展示的入木的分数还要高。另一方面，学生的自信心下降了。 

“我在一周内提高了 200 多点。这是怎么回事？ “无论你多么有才华，这都是彻头彻尾的肮脏行为。”

“我已经适应了进攻精神区。魔法行动可以增加力量，但很难将它们联系起来，因为它们会产生强制力。 “在我看来，每秒施放的次数超过了 4 次。”

随着使用图像区域的学生数量减少，最终变成一片空地，入树迟来了。他一直坐在角落里，呆呆地休息，直到现在什么也没做。

“看来这次轮到我了，对吧？”他对西罗涅微笑并启动了装置。脱离的灵域比之前小了一些，现在只有拳头大小了。 

耀眼的灵域移动，消灭了目标。西罗纳使用的闪光灯很华丽，但入树的速度也相当令人兴奋。

一分钟后，入木连比分都没看就走开了。最终成绩568分。比分仅领先西罗纳一分。

虽说是巧合，但西罗纳察觉到这也是对Servant能力的算计。

结果，预言成真了。西罗纳的技术在每次训练中都得到了提高，但他们的光芒却被入木的表现所掩盖，而入木的表现总是领先一分。西罗纳受到了刺激，更加投入到这一系列的工作中。通过模块化分组的号码数量超过了100个。从零到一百的时间只是一瞬间，灵域的性能提升得面目全非。我意识到零百越短，我能维持精神区的时间就越短，但因为耐久度是长期的，所以我觉得我能存活大约一分钟。 

西罗纳的分数一天天上升。远远超过了五班平均分500分，最终达到了600分的区间。

但胜利者始终是入木。另外，领先1分的情况本身就非常戏剧性，孩子们对入木的示范比西罗纳的示范更兴奋。

考前的最后一堂训练已经到来。

大多数情况下，期末检查的成绩都会反映到实际考试中，因此学生的注意力比以往更高。西罗涅咬牙，继续消灭目标。一道道光芒向四面八方射出，身体仿佛化作了发光体。

当五彩缤纷的灯节结束时，学生们大声尖叫。

最终成绩700分。除去艾米创下的纪录，这个成绩已经接近五班的最高纪录了。

“这个分数确实是有可能的。 “我没想到我会亲眼看到700分。”

“如果你没有在10秒内通过第十步，你就无法获得700分的分数。 “你一秒钟能爆炸多少次？”西罗纳看了看比分，握紧了拳头。成绩比上一堂课高了整整70分。而且，我终于达到了700分的目标。

西罗纳走下楼梯时，路过的入树说道。 

“恭喜。 700分绝对是很了不起了。 “增长速度令人恐惧。”

“因为我不想输给你。”

“库克，我明白了。但你不能放松警惕。 “考试还没开始呢。”西罗纳哼了一声，从影像区下来。当我转身时，入树已经开始使用测速枪了。

学生们发出惊叹声。

“哇！ “约翰能够变得如此渺小，这也是他的能力。”

入木将灵域缩小到弹珠大小。因为移动速度太快，连残影都难以看到。

噗噗噗噗！如同目标自行爆炸一样，影像区域中央的入木周围响起了一连串爆炸性的声音。

入树的演示结束后，西罗纳的脸色变得苍白。最终成绩701分。已经竭尽全力跃过70分的西罗内得分再次被减少1分。

学生们控制不住自己的兴奋，对入木的表演大喊大叫。两个对手之间的竞争如此激烈，以至于他们都忘记了这一点，尽管考试在即。

‘701分？ “这次差一分？”

西罗涅第一次紧张起来。我的手心出汗，口水也干了。如果入树竭尽全力获得最高分，他就不会这么紧张了。但这一次，差距也是1分。最后有人说，如果你全力以赴，就能取得比现在更高的成绩。

考试时间就在下周，但由于五班的日程安排最快，所以只剩下三天了。我们能缩小差距吗？西罗纳无奈地离开了训练场，怀着各种不安。

** **

学生最喜欢的假期。像今天这样的日子，年轻男女成双成对地散步是很常见的，但考试在即，中央公园却很安静。

塞里尔则哼着小曲穿过公园，仿佛这样的日子最适合散步。自从我提交了升读申请后，高级班的考试就成了别人的事了。“艾米！ “这里，这里！”

艾米正在喷泉边看书。她看上去还是很漂亮的，但走近一看，她的眼睛浮肿了，本来就瘦弱的身材也变得更加瘦弱。

“哇！趁我不注意的时候，我瘦了。 “我想高年级很困难。”

艾米微笑着将文件递了过去。

“欢迎来到地狱。现在，这是您要的高级材料。”这是一份列出了毕业生的成绩和特殊技能的文件。这并不是一个权宜之计，因为毕业班的任何人都可以看到它。

“谢谢。我们先坐下吧。 “你想喝点什么吗？”

“我们喝咖啡吧。 “我这几天好像对咖啡上瘾了。”

走进咖啡馆的两个人端着两杯咖啡坐在长凳上。我只是浪费时间看鸟儿飞来飞去，没有太多交谈。

与其他女孩不同，艾米并不是那种喜欢聊天的人。而且，这种安静，是一个毕业班所无法体会到的最好的休息。爱说话的瑟瑞尔之所以不说话，是因为艾米身上有一种疲惫的战士的味道。尽管他很瘦弱，但他却浑身散发着毕业班特有的气场。

有句话说，阶级造就一个人。对于艾米来说，每一天都是地狱，但只要她坚持下去，她就能看到自己与高级班相比已经有了巨大的进步。

“我确信这部分也会发挥作用。 “我也需要快速升职。”

正在吮着空冰咖啡的艾米率先开口。

“西罗纳最近怎么样？”“我想知道你为什么不问。你们真的没见过面吗？ “你没听到传闻吗？”

“我不知道。没有时间见面，毕业班和高级班不一样。 “我上次听说萨努埃尔去当助教了。”

“我懂了。 “其实，五班最近发生了一些有趣的事情。”

艾米咬着一根吸管，转过头，表情像是在问他在说什么。 Seriel开始如鱼得水地闲聊起来。故事的主旨是，在测速枪测试之前，西罗纳和入木之间的对抗变得越来越激烈。

“你用对数减少了单位？这很创新。嗯，我应该说它像入木吗？”“啊？你认识入木吗？”

“我当然知道。因为我们是同学。当然，我升职很快，所以见到他的时间并不长。就是他，对吧？ “学者综合症”。

“嗯？你真的知道吗？你甚至谈论过它吗？ “看来你不太会与人相处。”

“哈。 “我刚进五班的时候，他就过来跟我说话。”

雪莉尔睁大眼睛大喊道。“什么？你是说他在跟你调情吗？多好啊！所以这是恋人之间为了争夺所爱之人而展开的战斗？ “这是一个完整的独家新闻！”

“你在笑。他有点奇怪。我觉得你说的有一定道理，但我不同意。我想他可能想对我做他对西罗纳所做的事情。他们一看到，就开始打斗。我没有面对任何人。 “我认为他们可能因为我是女性而失去了兴趣。”

“嗯，我明白了。你是说你是所谓的天才猎手吗？ 「看来西罗纳是不幸被抓到了。」

“这也算是不幸吧。这是你至少必须经历一次的障碍。无论如何，都会很困难。 “这是一个目标测试，如果入木使用对数，他会得到相当高的分数。”

瑟瑞尔用刺痛的眼神瞪视着。“这个词在哪里？我的男朋友正处于危机之中。即使你帮不上什么忙，你也应该用心去支持他们。 「如果西罗纳输给了入树，你会怎么做？」

“如果你竞争的话，你可能会输。为什么你要这么大惊小怪呢？”

与之前不同，艾米似乎没有太多情绪。也许是因为他们每天都在打一场无法与高级班相比的战争。 

Seriel对此感到非常失望。

“你从来没有输过！我很想看到两个不败的传奇人物约会！所以，赶紧告诉Sirone振作起来吧。 “我亲自送给你。”“没关系。你又想用某种奇怪的方式夸大它吗？这次不是晋级测试，而是实战考核。西罗纳也是一个以毕业为目标的孩子。 “这将是一次很好的经历。”

“那告诉我用测速枪获得高分的秘诀吧。你是记录保持者。 987分。”

“唔。但如果我能提供任何建议，西罗纳早就想出来了。我这样做不是因为我不感兴趣，Sirone 真的很棒。听说已经700多分了“我比其他人受益更多，因为我专注于目标类型。”

---------------------------------------[47] 无限 (6)

当瑟瑞尔听说没有解决办法时，她哭了。从一开始就注视着两人深（？）爱的她，沉浸在这样的情境中，仿佛西罗纳就是小说里的男主角。

“无论如何，我们都能赢，不是吗？ “雪隆应该会赢。”

“唔。”

艾米咬紧下巴，咯咯地敲着稻草。梅尔卡因·伊鲁吉。虽然他们的第一次见面很不幸，但他们绝对是才华横溢的人。“如果你只关注目标定位，这并不容易。因为从者综合症是一个非常强大的能力。如果使用日志，处理起来会非常困难。而且，入木说他是真心的？如果当时入树真的向我挑战的话…… …… ”。

“如果我挑战你呢？”

陷入沉思的艾米抿了抿嘴唇说道。

“我可能已经输了。”

瑟瑞尔大吃一惊。要说从来没有错过过高级班第一名、并且创下了五班不变记录的艾米，恐怕就输了。由于毕业班是一个不同的班级，因此回忆过去可能很慷慨，但即使考虑到这一点，这也是一个巨大的声明。

“嘿嘿，那我该怎么办呢？ “这是我们的雪隆。”

瑟瑞尔的脸变成了泪流满面的表情。

** **

测速枪测试是在前一天进行的。 西罗涅坐在宿舍的地板上，陷入了沉思。虽然是在数数，但并不是一个顺序。如果到目前为止你已经掌握了技术，今天我想得到什么是序列方程这个问题的答案。

一段有起点但没有终点的旅程。

十个小时过去了，却没有丝毫动静。随着时间的推移，西罗涅在大多数人类从未到达过的领域认识到了序列的本质。那是一种震撼，就像看到雷霆劈在我面前一样。

当我睁开眼睛的时候，窗外已经是黎明了。 24小时没有吃饭，没有睡觉，但我并不觉得累。他的眼中浮现出一种敬畏得不能称之为情绪的光芒。

西罗纳悲伤地抬头看着天花板。 他感受到的是一种伟大的领悟，但同时也是一种让人不寒而栗的冰冷现实。 

'真的… …… “这是真的吗？”

没有人回答。但西罗涅却感觉自己仿佛听到了答案。

** **

距离考试只剩下30分钟左右，训练中心已经挤满了参赛者和观众。员工们忙忙碌碌。加强了安全设施，在影像区四周安装了电子计分板。七班、六班的同学都没有缺席。这是阶级社会的一个阶层，试图给上层留下深刻的印象。

另一方面，只有四班那些对西罗纳和入木的战斗感兴趣的学生才花时间上来。其中，最出名的就是四班尖子的塞利尔了。

“哦！高级的！你好！”

马克跑过来跟我打招呼，眼神里充满了捕大鱼的神情。瑟瑞尔微笑着挥手，环顾四周。

“好的。所有的小学生都参加了。嗯，对我来说也是一样。”“你在说什么悲伤的话？ “我来这里只是为了祝贺西罗纳前辈取得胜利！”

“哦！果然不出所料，我就放心了！好的！ “让我们真正点燃欢呼的热情。”

Seriel 和 Mark 坐在了图像区域最佳视野的座位上。由于她走到哪里都有一条路，所以头等舱的座位就像预留座位一样。

大部分的议论都是关于西罗纳和入树之间的对抗。天生灵域实力较强的西罗纳，以及擅长通过序列强化灵域的入木。这是一场比拼五班最优秀人才的比赛。

两个人同时参加考试。采用对抗形式的原因是学校希望最大限度地发挥学生的潜力。 出于同样的原因，高分者根据练习时的成绩排在他们后面。当然，西罗纳和入木被分到了第20组，也就是最后一轮。 

当艾特拉启动魔法结界时，电子显示板亮了起来。放松约10分钟后，从第1组开始按顺序进行测试。

因为是严格的实战考核，个人成绩很重要，但由于测速枪是竞技性的，所以是学生们看得津津有味的科目。 

参与者也别无选择，只能意识到这一点。也许这就是为什么，即使我打破了个人纪录，当我输给同组的学生时，我还是带着不满的表情来到了形象区。

考试到第10条大约花了一个小时。迄今为止最高分是533分，纳德以491分完成了实战考核，略高于班级平均分。随着时间的推移，学生们的眼睛越来越亮。这意味着他们也知道了今天的重头戏是什么。

终于，19组的测试结束了，艾特拉给西罗纳和入树打了电话。喧闹的欢呼声一时安静下来。

西罗纳和入木并肩走上楼梯，没有看对方一眼。我能从两个人的背影中感受到战斗的气息。

“和！西罗纳先生。你兴致高涨吗？ “听宝宝的话，听说他完全不如入木前辈。”

“喜悦。西罗纳的实战能力很强！ “传送测试的时候也是这样吧？”当瑟瑞尔翻白眼时，马克发出一声空笑，挠了挠头。他就是那个看不起西罗纳，被人背后捅刀子的人。

艾特拉给西罗纳和入树打电话，解释了规则。

“时间为一分钟，电子板上红灯亮起即开始。得益于魔法屏障，不需要侵犯对方的领地，所以可以将其视为个人事件。 “尤其是你们两个，晚辈注意了，不要做出什么丢人的事情。”

西罗纳和入木只是点了点头，似乎在努力节省回答所需的精神力。随着艾特拉张开双臂，两人分成了两侧，进入了各自的区域。

小辈们双目紧闭，似乎不想错过两人最终决战的任何一个瞬间。我还听见吞咽的声音。因为他们的战绩至少有700分，所以从一开始就注定要进行高速瞄准。西罗纳平静地看着前方。我的心跳得很快，但没有紧张感。这是人类浓度最高时发生的现象。随着电子显示屏上的备用灯亮起，我心里数了起来。

“3、2、1。”

开始！

红灯一亮，西罗纳就睁开了眼睛，开始了序列。一开始就突破了0-100大关，数字以不可思议的速度飙升。

噗噗噗噗！每秒 10 个光子输出。

闪光向三百六十度的各个方向掠过。第一步提出的目标全部爆炸。入木的脱离精神区也如同划破空间一样移动，消灭了目标。

“哇！两者都超级快！ “一开始，就全部爆炸了！”

马克无法抑制兴奋地喊道。第二步和第三步是一样的。目标一上来，全部被消灭。当比分打成平手时，直到第六步，瑟莉尔紧紧地握紧了拳头。

“好的。 “如果我们继续这样下去，我们永远不会赢。”西罗纳和入树同时迈出了第十级。然而，下一步，20个目标一下子就出现了。由于这是一个两人都无法一口气应对的数字，所以比赛现在开始了。

目前比分是239分对237分，西罗纳稍稍领先。在这个级别上，最终的700分是一个很容易被超越的开始。

'好的！我不会输给拼尽全力的入木。让我们继续这样前进吧。

如果你瞄准错误，步数差异就会扩大，游戏就会变得更加困难。然而，闪光的西罗纳和突破型的入辉却从未失手。

377 分 vs. 377 分。第30秒，入木将比分追平。感受到危机感的西罗纳加速了仪式。随着灵域强化，闪现联动的速度也变得更快。

随着西罗纳领先4分，入木这下着急了。与练习时放松的时候不同，此时的他正在全力瞄准。

‘然而你却被推迟了？ “我的计算速度是多少？”

三天前，入树的胜利已成定局。想要在这么短的时间内提升序列的等级，是不可能的。

‘你能做到的！ “我的策略正在发挥作用！” 西罗纳通过释放模块化的限制，追上了入木的速度。到目前为止，数字都是以 100 个为一组进行处理，但现在是随机处理 232、187、99、276 等。这是一种以提高速度为代价降低稳定性的策略，但基于防御型的心理耐用性，注意力还没有动摇。

469 分 vs 432 分。

当西罗纳第一次以大比分击败入木时，学生们开始疯狂。就连艾特拉也无法将目光从无法预测结果的紧张中移开。

入木终于弄清楚了西罗涅的策略。

‘模块化的限制解除了吗？我什至不关心考试成绩。 “我冒险是为了无条件获胜。”入木的嘴角上扬了。我等这一刻等了多久？一个能够将自己的一切都展现出来的人。他遇到了一生中最伟大的对手，并欣然接受了这场比赛。

「雪隆，我的赌注与你的赌注程度不同。」

入木增加了序列的难度。变化立刻发生，学生们疑惑地睁大了眼睛。在接连不断的节奏爆发之间，又泄漏出另一种节奏。

“嗯？ “那是什么？”

542 分 vs 558 分。这还不足以追上西罗纳的分数；他超越了它。如果速度不瞬间提高一倍以上，这是不可能的。

“塞利尔前辈！发生了什么？也许西罗纳前辈犯了一个错误…… …… ？”

“不。西罗纳的分数也在上升。相反，入木的瞄准突然变得更快了。”

“你能做到吗？ “你的积分瞬间提升了100。”

一直密切注视着入树演示的瑟莉尔终于意识到了，咬住了嘴唇。 “…… …… “我创造了另一个精神领域。”

然后学生们转向入木。显然，两道残影正在飞来飞去，并以不同的角度转动。

双灵域是奴仆综合症独有的特征，可以进行精神分裂。它之所以是一种特质而不是一种技能，是因为它永远无法学习。

但真正让塞利尔惊讶的是，虽然又多了一个灵域，但速度却越来越快。

必须执行不同的序列表达式。但人的大脑可以同时进行两种计算吗？入木正在证明这是可能的。而且，对数是无法在心理上计算的。

“正如艾米所说，这是一个巨大的天赋。不，还没有达到可以称之为天赋的程度。 “一种超出人类范围的突变。”

仆人综合症的威力有多大，从电子显示屏上的分数上就可以看出来。

692 分 vs 845 分。

分数差距超过一百分，入木的脚步更是高了好几个档次。一旦脚步开始拉大，局面非但没有扭转，反而随着时间的推移，差距越来越大。'更多的。 '快点。'

西罗纳绝望了。平均捆绑模块数量超过300个。由于矩阵不准确，计算变得更加复杂和不规则。

732 分 vs 911 分。

西罗纳打破了他的个人最好纪录。然而，入木的水平已经超越了他的个人纪录，甚至打破了艾米的纪录。如果测试就这样结束的话，那倒是可以的。

西罗纳只剩下一条路了。 有些区域只能通过跳过来到达，而不能通过快速奔跑来到达。

但可以吗？这真的可能吗？

这一次，也没有人回答。但西罗涅感觉自己已经听到了答案。

“它超越了数字！”

---------------------------------------[48]无限（7）

西罗涅的神识如同超新星爆炸般膨胀，无尽蔓延。完美开启。除了模块化之外，世界上所有的数字都被压缩成一个点。

噗噗噗噗！

瞄准速度骤然飙升。两道光柱同时从希罗涅的精神区射出。 

“前辈，也是双份啊！”“不，除非你有仆人综合症，否则双打是不可能的。 “还没到那个级别。”

Seriel简直不敢相信眼前的一幕。闪光的次数从十次增加到二十次，从二十次增加到一百次。

西罗纳感到完全解放了。一种感觉弥漫在世界的每一个角落。随着这种感觉越来越强烈，思绪也越来越微弱。我无法思考任何事情，只有我的感官触及一切。

灵域变得无限大。当直径超过八十米的时候，所有的光芒融合在一起，整个灵域都充满了光芒。就连西罗涅的外表，只是一个巨大的光子，也被光芒吞没。

由于目标一出现就爆炸了，脚步增加的速度变得异常快。 '冰咖啡... ……啊啊…… …… .’

当西罗纳意识到自己的存在正在逐渐消失时，她流下了眼泪。这超出了数字。一切。结束了。剩下的，就只有这样弥漫在这个世界了。

‘咳咳！ “还没结束！”

入木咬紧牙关。我查看了西罗纳的分数，它正在以惊人的速度上升，但没什么好担心的。如果西罗纳提高了速度，他只要跑得比他快就行了。

‘Servant的算计是没有极限的！不管是一万亿还是一千万亿，我都会算！ “让我看看世界上存在的数字的尽头！”入木的精神域以肉眼无法追踪的速度移动。赢你能赢！只剩下1秒了！ 0.9秒！ 0.85秒！该死的！时间怎么就这么过去了！

嘟-！

仿佛永恒的一分钟结束了。随着目标消散成幻象，西罗纳和入树同时坐了下来。

与气喘吁吁的入树不同，西罗纳一动不动。他已经失去了知觉。

入木抬起头，检查了自己的分数。1,247 点。

魔法学校历史上前所未有的记录。这个分数比艾米的最高纪录高出了260分之多。

‘我赢了吗？但为什么我听不到任何声音？ “西罗纳在做什么？”

当入树转过头时，西罗纳跪在地上，脸埋在他的胸口，一动不动。感觉就像我在呼吸，但又感觉像是没有生命的徒劳感觉。

入树将目光转向西罗纳的电子显示板。1,253 点。

“徐前辈！雪隆前辈… …… ！”

“雪隆赢了！”

瑟瑞尔打断了马克的话，然后跑了出去。他击败了入木，这个技巧连他自己都起鸡皮疙瘩的人。我真想代表艾米亲吻她。当然，前提是得到她的允许。

小辈们也不甘示弱，也前往形象区。大家向西罗纳挥手表示祝贺。“呼哦哦！”

西罗涅回过神来，睁大眼睛，深吸了一口气。当我原本埋藏在无意义领域的心灵被重组时，诸如事物的名称和情感之类的东西就深深地嵌入了我的内心。

西罗纳嗡嗡作响的时候，没有人靠近入树。纳德是唯一一个触碰他肩膀的人。

“我最终还是输了。但这是一场伟大的战斗。”

“这算不上什么安慰。 “因为这场比赛就是要努力获胜。”纳德轻笑一声，转头看向西罗纳。这确实是一个了不起的人才。在别人看来，这或许只是一次简单的目标测试，但以入树的天赋，他甚至无法猜测西罗纳的体内到底蕴藏着多少悟性。

“恭喜你，西罗纳。”

被学生包围的西罗纳，虽然取得了惊心动魄的胜利，但并不高兴，一脸悲伤。

艾特拉一脸严肃地看着他，陷入了沉思。

西罗纳和入木的分数差距只有6分。但如果考虑精神速度的话，6点就已经是一个巨大的差距了。‘西罗纳。决不… …… .’

在速枪的最后一幕中，西罗涅的精神区完全被光芒充满。这种情况对于光子输出电池来说是绝对不可能的。但有一个例外。

“这是否意味着它已经超越了数字？”

这个数字是没有尽头的。即使入树继续这个序列一万年，他也无法逃脱数字之旅的起点。

“西罗纳，你什么时候知道的？”序列通过扩大数字来强化思维。那么，如果心灵超越了数字，它会发生什么呢？

无限扩大。

巫师们将这种现象称为“不朽功能”，意思是不朽功能，但修道士埃特拉知道另一个名字。 

‘涅槃（涅槃）。’

这是一个不需要也不应该在魔法学校层面教授的概念。无穷大是有限对称点处的面积。因为当你进入那里的那一刻，实体的存在就消失了。艾特拉的眼里涌出了泪水。

‘西罗纳。你不能那样做。无论它看起来多么明亮，无论它看起来多么辉煌，当你进入无限的那一刻，你... …… .’

它消失了。

高僧通过长时间的苦行，体悟世间无常，放下一切，进入涅槃世界。

但那不是西罗纳。对于一个需要了解世界、实现梦想的18岁男孩来说，武汉太危险了。“如果你看看它以昏厥结束的事实，那就不完美了。但如果你真的进去了... …… .’

艾特拉擦干眼泪，走向希罗妮。西罗纳悲伤的表情说明了一切。

“雪隆，你…… …… ”。

“对不起，老师。”

“从什么时候开始？”“很长…… …… “我去旅行了。”

这就像和尚的禅谈。或许只有西罗纳知道真正的意图。 

Etella无法提供任何建议。既然西罗涅意识到并阻止了自己，那么选择权就应该是他的。

“别担心，老师。 “我真的不知道会发生这种事。”

艾特拉只能用慈祥的眼神看着希罗妮，这样说道。“是的，西罗涅。 “老师爱你。”

学生们睁大眼睛，尖叫起来。

“你说什么？”

老师向学生表白爱意。不仅情况本身毫无意义，就连时机也很奇怪。

西罗涅深深地低下了头，充满了崇敬。艾特拉话语中的深意触动了我的心。“站住，老师！你现在说你爱我了吗？学校里有多少师尊，但如果你就这样背叛…… …… ！”

艾特拉歪着头。

“保镖？那是什么？他爱你们所有人。”

“什么，什么？是这样的吗？哈哈哈！又是我！ “我也爱你，老师~！”

“我也爱您，老师！”男同学们开始竞相表白。艾特拉并没有生气，拍了拍学生们。

“好吧，我要完成测试了。 “大家聚集在一起。”

学生们在拍照区前排队。因为这是他们全力以赴的测试，所以无论结果如何，他们的脸上都充满了欣慰。

“谢谢你的辛勤工作。不过，这也很好，因为考试日提前结束，对吧？我们好好休息一下，下次再开始训练吧。 “谢谢大家的辛勤工作。”

当埃特拉低下头以僧侣的方式打招呼时，学生们纷纷模仿她，一半是为了好玩，一半是为了表示尊重。“谢谢老师，您辛苦了！”

艾特拉先下山，把考试成绩送到学校。而学生们却无法轻易离开，仿佛正在品味这场巨大对抗的余韵。

“雪隆！一切顺利！我相信艾米也会喜欢它。不，你因为你的记录被打破而感到不安吗？任何！我男朋友赢了！嗬嗬嗬！”

西罗涅一脸疲惫地忍受着瑟莉尔的喋喋不休。我觉得我可以做任何事情来阻止她。

仿佛西罗纳的祈祷起了作用，塞利尔奇迹般地停止了说话，看向了某处。入木正在逼近。

学生们饶有兴趣地观看着。我很想知道这次傲慢的天才会如何克服这种情况，但入树说的话却出奇的平淡。

“我输了。 “这是彻底的失败。”

西罗纳摇了摇头。

“不。 “我不这么认为。”“在这种时候你不必谦虚。尤其是当我听到像我这样的天才宣布失败时。”

“我真的不认为我赢了。本次测试是一次有针对性的评估。但我施展的最后一个咒语击中了所有空间。”

“库克。实在是太老套了。无论如何，这就是目标。通过增加光子输出的功率，它们一下子就被消灭了。 “别担心，你赢了。”

“如果你这么想的话，对你来说也是一样的。 “如果我们最大化爆炸，我们可能会产生类似的效果。”

入木捂着肚脐，咯咯地笑起来。“肯定有办法做到这一点。但要引发如此规模的爆炸，需要相当长的时间。当然，刚才我也很绝望，所以可能缩短了反应时间，但反正也未必能取得好成绩。”

西罗纳被说服了。不过，入树的样子与平时太不一样了，我实在不忍心回答。既然可以如此温和地说服他，为什么还要开始争论呢？

“难道你是故意的吗？你是想激怒我吗？”

入树眨了眨眼睛，似乎觉得这是一个有趣的观点，然后突然说出了一句话。

“我研究爆炸。 “根据你的说法，一场爆炸可能会杀死城里的所有人。”西罗涅的眉头微微皱起。

「但是西罗纳，你误会了。爆炸并不是一种剧烈的现象。暴力包含伤害某人的意愿。但我没有爆炸的意愿。 “这只是一种比人类标准强得多的能量。”

“没有意愿并不意味着人们不会受到伤害。因为是人在处理这种能量。”

“就是这样。所以我这样定义爆炸。无法控制的能量。顺便说一句，西罗纳。能量就是生命力。那么如果人类能够完全控制爆炸会发生什么呢？”

入木张开双臂来表达他的巨大。“一个新时代即将开始。足以炸毁一座城市的爆炸所蕴含的能量足以养活 10 万人。 “如果我们能控制住它，就不需要通过战争来夺取属于别人的东西，每个人都会过上富裕的生活。”

西罗涅的脸上浮现出一丝好感。 

“我希望你从一开始就这么说。 “没有理由战斗。”

入木苦笑道。

“我告诉你了。理想终究只是理想。一个巫师无法改变世界。就算我能控制爆炸，也会有人用它杀死数万人。但是Sirone，无论如何我都会这么做。 “必须有人去做。”“你不能那样做。 “我知道你的意思，但这个选择也会让你不高兴。”

“哈哈！这是正确的！所以我才对你这么做！”

入木坐下来，抬头看着天空。

“我应该直接打到这里吗？我就在五班玩，如果我觉得无聊，我就会挖地牢。 “也许像我这样的危险人物根本不应该出生。”

西罗纳低头看着入树，心情复杂。这孩子到底是什么？你是理想主义者还是现实主义者？或者他只是一个无法定义的怪人？“所以从现在开始，你要对我负责。”

“啊？责任？”

“你可以阻止我的暴行。如果我所追求的道路在遥远的未来酿成悲剧…… …… ”。

入木用真诚的声音说道。

“你阻止我。 “如果你认为我不值得存在于这个世界上，请亲手夺走我的生命。”入木的思维方式很冷酷。但到了这个程度，他已经清楚地看到了自己所追求的利与弊。 

西罗纳认为，如果必须有人做某事，那么最合适的人选就是入木。

“好的。我会阻止你。不，我会确保你永远不会犯下可怕的错误。”

纳德仿佛受到了感动，浑身颤抖，抱住了两人的脖子，下了山。 

“啊啊啊！我真的很喜欢你们！从现在开始，我们一起努力吧！”被纳德抓获的西罗纳和入树相视一笑。那天是五班三人组成立的日子。

（第2卷完结）

---------------------------------------[49]奇怪的研究小组（1）

西罗涅漂浮在黑暗的空间中。

有的地方可以看到无数的星星，有的地方则只有长久的黑暗。

黑暗中，我感觉自己仿佛被冻结了，我害怕自己永远无法逃脱。

一颗颗星星开始出现，并朝着一点聚集。感觉空间都在收缩。我对恒星的大小感到兴奋，这超出了人类的想象。我无法想象最后一刻碰撞的场景。

但没有发生碰撞。星星开始塌陷，最终分解成尘埃，被吸进去。 

时间在倒流。 

当她意识到这一事实时，希罗涅的身体也已经解体消失了。

但西罗纳并没有消失。 虽然他不知道这个最后的人类是什么，但他仍然有意识地进入了太初世界。

只见一串光，如同蚯蚓般蠕动震动。在那里，光、时间、重力和万有引力被统一起来。

当我们终于到达终点，或者说回到起点时，整个世界都充满了光明。 

当构成西罗纳的存在开始消退时，一种极端的团结感笼罩着我。

那是一种如同巨大爆炸般的团结。“啊啊啊！”

西罗纳尖叫着从床上爬起来。我的衣服被冷汗湿透了，就像刚下过雨一样。

女婿安静了，窗外照进来的月光变成了悲伤的颜色。一股熟悉的书香扑鼻而来。桌子上堆满了与光子化理论相关的书籍。

“呼。难道又是一场噩梦？ …… ”。

我从水壶里倒了水，喝了一大口。我打开窗户，让初夏夜晚的凉风吹干我的冷汗。我这才回过神来，坐到了椅子上。‘你怎么每天晚上都这样？ “我怎么了？”

自从在测速枪测试中体验了不朽功能后，我每天都会做类似的梦。这不是噩梦，但我在梦中感受到的情绪与噩梦相比根本算不了什么。

“啊。”

希罗妮抱住她颤抖的身体，扫过她的双臂。我觉得构成我的某些东西错位了。问题是，这种现象不仅在梦中，在现实中也能感受到。

一些感官处于高度敏感的状态。不过，我并不知道那个感觉接收到的是什么信息。并不是说我的嗅觉变得更好了，也不是我的触觉变得更灵敏了。视力和听力都没有改变。

但显然某种新的感觉器官被创造出来了。

“决不… …… “这不像是鬼魂吧？”

我听到钢琴声宣告早晨的到来。看到窗外的黎明，西罗纳走进浴室洗漱。由于高级班实战考核结束，今天就开始正常上课了。当温暖触碰到我时，那种奇怪的感觉渐渐消失了。如果我一整天都这样，我会精神崩溃的。一方面，西罗纳收拾好行李，心里感到庆幸。

** **期末考试结束后，学校又恢复了往日的明朗气氛。参加比赛的学生们又恢复了朋友关系，愉快地聊天，就像以前从未这样做过一样。

最近的热门话题是西罗纳的测速枪测试。与理论考试不同，实战考核混合了体育元素，当有人表现出色时，兴奋自然是理所当然的。

正常情况下，每个班级都会有一个引人注目的学生，但第一天进行的测速枪测试却产生了如此强烈的影响，以至于被埋在了西罗纳的阴影之下。 

魔法学校历史上前所未有的1200分的学生出现了。也就是每人两个人。

西罗纳和入木的分差只有6分，这是一场打破常理的逆转。如此著名的比赛既然是在第一天举行，即使后来者展现出出色的技术，也必然会黯然失色。西罗纳立即成为明星。虽然从学年开始就出名了，但他被称为艾米的男友，是前途无量的新星。但现在，无论名义还是现实，他都是代表阿尔菲斯魔法学院的学生。

西罗纳在前往教室的路上就受到了学生们的热烈欢迎。其中有一位四班的高年级学生。采用早期晋升制度的魔法学校，前辈和后辈之间的关系之所以严格，是因为晋升很困难，但既然创造了历史记录的西罗纳随时都可能被赶上，所以仅仅把他当作一名大三学生。仔细想想，艾米已经认出了西罗纳是同班同学，这真是太有先见之明了。 

西罗纳一边和路过的人打着招呼，一边到达高级教学楼时，已经有些疲惫了。

“呃？这是西罗纳前辈。前辈您好！”

「罗纳前辈。我是那个前辈的粉丝。从今往后，我就只能跟着你了，对吗？”六班的女生们友好地向我走来。本来，是最看重西罗纳提前晋升的班级。当他们从七名迅速上升到五名时，我不禁对他们被夹在中间感到不满。然而，现在连四班的学长都把我视为未来毕业班的竞争对手，我只能忘记过去，改变态度。

“高级的。今天下课后你在做什么？ “我打算稍后和我的朋友们一起进行魔术表演，你也来参加吗？”

“我决定出去度假，但我的学长也和我一起去。 “我会成为你的伙伴。”

“对不起。 “我这几天身体不太舒服。”

我每天都做恶梦，即使醒着，也突然有一种怪异的感觉，让我哪里都不想去。女同学们知道有一座不可逾越的大山叫艾米，所以她们无怨无悔地离开，并承诺做下一座。“西罗涅，西罗涅，西罗涅！西罗涅，西罗涅！”

教室门一打开，一名同学就把西罗纳拉了进来。书包还没来得及放下就被绑架的西罗纳在朋友们的注视下显得很困惑。

“怎么了？怎么了？”

“学期即将结束，请加入课题组。五班的孩子们要做一个。无论如何，绩效评估是一个免费的话题。这会节省时间并且很有趣。所以进来吧。”

“唔。”西罗涅无法轻易回答。到目前为止，我已经收到了很多邀请，但我认为如果我要加入一个研究小组，我应该加入纳德和入木所在的超自然心理科学研究小组。

“西罗纳。不要这样做，考虑一下。你是说你不加入课题组的原因是因为你个人的研究？这里像你这样的孩子还有不少。但你必须做一个绩效评估。所以我暂时做一个。反正也不是什么有太大差异化的物品，直接结束解散就可以了。然后你就可以自己多学习了。”

“啊哈。 “我会。”

这绝对是一个很好的策略。由于绩效评估是自由主题，因此它不像理论测试或实践评估那样具有太大的歧视性。然而，加入一个现有的研究小组，完成绩效评估后又退出，这也是懦弱的表现。因此，Jane建议没有研究小组的同学创建一个临时研究小组来解决绩效评估问题。

“嘿！你们到底在搞什么把戏？没有西罗纳！ “罗纳是我的了！”纳德大喊一声，将西罗纳藏在身后。学生们一脸疑惑地看着他。尤其是他的朋友，了解纳德的真实情况，对他进行了严厉的批评。

“你在笑。你是想让我加入那个奇怪的研究小组吗？西罗纳，你绝对不能进去。既然你不必加入我们的研究组，我宁愿加入另一个研究组。 “我在学校期间从未听说过纳德进行绩效评估。”

尽管超自然与通灵研究会拥有悠久的传统，但正式的活动却极为罕见。大多数学生甚至不知道纳德有一个研究小组。

“嗯？ Nade，你有学习小组吗？”

纳德迅速翻了个白眼，用自己独特的管理技巧避免了危机。“喜悦。当然。不知道学校里最受欢迎的人没有研究组吗？ “反正西罗纳做不到，那我就带他去吧。”

纳德抓住西罗纳的手腕，向门口走去。邀请西罗纳加入课题组的学生大声喊道。 

「喂，罗纳！你真的要仔细考虑一下！永远不要进去那里！还有纳德，不要打扰西罗纳的学习，让他去一个舒服的地方就可以了！”

“哈哈哈哈！就算我这么说，西罗纳脑子里也已经只有我了！ “我们已经越过禁线了！”

西罗纳的脸色变得惨白。“等一下，纳德。你在说什么... …… ？”

纳德关上了门，不给他抗议的机会。教室里的学生们都面无表情地看着那里。

“…… …… “他现在在说什么？”

对纳德大喊大叫的学生挠了挠头。

“有一个大问题。纳德这个混蛋，估计是真打算把西罗纳拖进去吧。 “你不应该动摇。”“不，我想我已经动摇了。他们到底把你带到哪里去了？ “现在上课了。”

** **

西罗恩一走进走廊，就甩开了纳德的手。我知道这是个玩笑，但那种怪异的感觉却并没有消失。

“嘿！ “你到底为什么这么说？”

“哈哈哈！这并没有错。 “因为你是唯一见过超自然与通灵研究会真相的人。”“研究会议的真实情况？ “没什么可看的。”

纳德看了一眼走廊里走过的人，让西罗纳坐下。 

“坐一会儿吧。”

“好的。 “别闹了。”

西罗涅坐下来，背靠在墙上。纳德又左右看了一眼，小声说道。 “你是唯一一个直接来到研究组的人。所以你绝对不能泄露出去。”

“就算公开了，也没有人问吧？”

“反正！已经没有成员了，连管理层都在讨论解散的事情。 “你必须尽可能保持安静，所以甚至不要提起超自然现象。”

“好的。 “反正我也没打算这么做。”

在西罗纳眼中，超自然灵科学研究会似乎已经被毁了，但那些知道其真正价值的影子研究会成员却在等待机会将其吞噬。此外，老师们也急于以任何可能的方式拆除它。“话说回来，你真的要加入研究部吗？”

纳德早就知道学期末开设临时研究小组的策略。确实，这是一个有效的方法，但我认为这不适合西罗涅的情况。

“我很担心。为什么？ “还有什么理由不这么做吗？”

“当然。即使绩效评估没有歧视性，但一个人组成一个研究小组仍然是一种浪费。而且，你的目标是在学校里名列前茅。 1分很重要。 “单独做或加入一个合适的研究小组比在一个尴尬的地方做要好。”

在面向应届毕业生的四班中，有人在某些科目上取得了满分，因此成绩评价中1分的差异往往可以作为一个显着变量。'唔。但这并不意味着我需要花太多时间来评估自己的表现。

西罗涅一边摇头一边说道。

纳德。无论如何。 “我加入超自然与通灵研究小组怎么样？”

纳德露出了愤怒的表情。如果西罗纳加入，研究小组将形成三人组。只要有时间我们就会一起出去玩，但由于入木经常逃课，所以相处不融洽的时候也比较多。 

但纳德并不能轻易同意。阿尔菲斯魔法学校创立至今已有45年历史。大多数学生通过毕业考试，走向社会，但在他们不知道的阴影下，存在着一个社会，各种各样的人做着奇怪的事情，生活在其中。超自然现象和心灵科学研究小组就是其中之一。 “唔。你还好吗？事实上，我们的课题组已经接近阴影了。首先，我是超自然心理科学的粉丝。 “如果你能进来那就太好了，但说实话，我不会推荐给朋友。”

刚才光看教室里同学们的态度，我就猜到纳德的研究组里一定有什么秘密。但我并不想为了成绩而选择课题组。从我年轻的时候起，超自然现象和心理科学就一直是我感兴趣的领域。

“不一定是因为这个原因。实际上… ……我这几天有点奇怪。我早就想问你们了。 “我想知道超自然和精神科学是否可以提供解释。”

---------------------------------------[50]奇怪的研究小组（2）

纳德立刻表现出了兴趣。但下课铃响了，谈话就结束了。 

“老师来了。 “我们先进去吧。”

西罗纳一时忘记了研究组的事，专心上课。下午5点上课，一天的工作结束了。西罗纳和纳德一起收拾好书包，离开了教室。

「首先，我们来和入树谈谈吧。」 纳德带着西罗纳去学习小组。西罗纳来到了伊斯塔斯魔法仓库，呆呆地看着这座建筑。上次我看到的伊斯塔像一个殖民地一样聚集在一起，但现在它们是多层塔的形式。

“每次看到都觉得很神奇。”

“共有 89 栋建筑，因此这种模式没有尽头。 “我希望入木醒着。”

埃斯塔斯的内部和外部一样不同。然而纳德却穿过复杂的街道，前往实验室。 

“我一直想知道，你是如何找到自己的路的？ “如果结构不断变化，那么给它贴标签就没用了，对吧？”” 呵呵。我不使用这种低级方法。我确实记住了一切。 “很久以前，研究会的一位高级成员修复了艾斯塔斯的图纸。”

西罗纳看上去很惊讶。这不仅仅是为单个建筑绘制蓝图的问题，而是理解具有巨大图案的复杂结构的机制。

纳德指着通道的天花板说道。

“现在，如果你看那边，有三个点，对吧？这意味着这是 3 号房间。如果是3号房间，就看第三个仓库的铁门是什么颜色的。它是蓝色的，对吧？那么这个地方的名字就是3号房间的蓝色。”

西罗纳的目光顺着纳德的手指移动。“如果我们查到那么远，那就数一下与这个地方相连的仓库的数量吧。由于有四个路口，因此有四个仓库。从这里开始，重要的是将房间号替换为

“什么方程式？”

“这是我们的前辈通过分析 Istas 模式创建的方程式。如果代入一个数字，您将得到带有两位小数的解。你可以通过这个数字来判断你的方向。因此，只要记住这个方程，你就永远不会迷失在Estas中。简而言之，你能说这是一把数学万能钥匙吗？”

Sirone想知道是否有必要在研究活动上投入这么多精力，即使这不是一门学术课程。 Estas 拥有令人难以置信的图案。然而，我们的前辈计算了所有的模式，并将它们完成为一个方程。我终于想到，这个研究组里可能有别人不知道的东西。

“但是如果每次仓库变化都需要计算的话，岂不是太费时间了？”“一开始并不是这样，但是当你每天学习时，你就会习惯了。这就是所谓的例行公事。 “大约三个月后你就会在感官上感受到它。”

西罗涅明白了，点了点头。

“这真是太神奇了。 “迷宫的逃生图是一个方程。”

「我想，被邀请的成员中应该有像入木这样拥有从者能力的人吧。入木还说，当他第一次看到这个方程时，它非常美丽。无论如何，这个事实绝对不能泄露。 “如果万能钥匙泄露给外界，那将是一个大问题。”

我很感激纳德告诉我如此重要的事实。但另一方面，又像是暗自流露出想要加入课题组的愿望。 一个聚集了前辈们自始至终的非生产性和疯狂痴迷的地方。那就是隐藏在伊斯塔斯迷宫中的超自然灵科学研究小组。

两人步行了大约10分钟，就到达了实验室。和以前一样，标志是歪的。当我打开门时，一阵灰尘升起。但这一次，我提前捂住了嘴，才避免了一场灾难。

“入木，我们到了。”

当纳德看也不看的时候，正在黑板上写着方程式的入树转过身来。然后他看着雪音，微笑起来。

「喂，罗纳。发生了什么？ “我以为你不会再回到这个阴暗的地方了？”纳德想起之前的事情，哈哈大笑起来。

“哈哈！就是这样。但现在我想加入。”

“呼？”

入木惊讶地睁大眼睛。在他看来，这不是西罗纳这个模范生应该工作的地方。

“我报名了，但我来是因为我有一个问题。 “我想我会从你们那里得到一些建议。”“击败我的天才很担心。 “我想，就算你不听，也不会有什么大问题吧？”

既然西罗纳知道了入木的性格，对于那些讽刺的言论他并不感到难过。

“我觉得自测速枪测试以来有些事情发生了变化。我有时会做噩梦，醒来时感觉有点毛骨悚然。感觉就像有人在我身边。这是否与超自然或通灵有关？ “你们对这方面难道不了解吗？”

纳德和入树的眼睛都亮了。作为一个未知的探索者和未知的批评者，我对西罗纳的话很感兴趣。

“那你就来对地方了。现在。 “暂时请坐在这里。”当纳德掸去沙发上的灰尘时，大量的灰尘升起。西罗涅大惊，连忙摆手。我终于知道了异常堆积的灰尘的身份。那是入木的粉笔灰。

“不用了，我就坐下来。请不要在这个房间里做任何事情。或者定期清理一下。”

“现在。不要屈服于微小的灰尘，研究委员会的第一个客户。 “赶紧告诉我你的事。”

纳德和入木拉开椅子坐下。看到他像专家一样傲慢地翘着二郎腿等待，西罗纳感到震惊，但他却一本正经地说着口渴的人挖井。

“就是这样。最近经常做这样的梦... …… ”。Sirone解释了他每天做的梦。他还谈到了他一直以来的一种奇怪的感觉。

“我不知道这到底是什么。不会是有鬼进入了我的身体吧？你听说过类似的案例吗？”

意想不到的沉默降临。 

西罗纳咽了咽口水。我以为他们会说什么，哪怕是开玩笑，但他们的表情比以往任何时候都严肃。

“什么？你这人怎么回事？ “你们又在跟我开玩笑吗？”纳德尴尬地挠了挠眉毛。

“嗯，就是那边…… …… “听了之后，果然如此。”

“这意味着什么？ “请详细说明一下。”

“你感受到的那种感觉。这是一种令人毛骨悚然的感觉，就像你看不见的东西却能感觉到。 “这就是心灵世界所说的超自然感觉。”

“肖像？心灵科学？”当一个陌生的术语出现时，西罗纳更加紧张了。纳德摸了摸太阳穴，陷入沉思，举了一个例子。

“两百年前，一位学者对一名死囚进行了实验。它被称为灵魂电解，假设一个人的灵魂如果是由物质构成的，那么它就可以被电分解。方法如下。将死囚关在密封的导电金属盒中，并让电流通过其中。然而，由于待遇太不人道，实验中途停止。多亏了这个，死囚才得以保住性命，但据说他已经昏迷了一个月。问题现在就开始了。 “终于醒来的死囚，在昏迷期间，对外界发生的情况了如指掌。”

“这太荒谬了。 “怎么可能？”

“所以这很令人惊讶。学者们提出了一种称为灵魂电离的假设。当灵魂被电解时，会产生电磁力，将世界的信息拉到死刑犯的手中。当然，我在学术界被视为疯子。而且，有传言称，死囚贿赂看守，以获取信息以挽救生命。”

“哇。 “还有一个类似的实验。”“虽然正统学者不承认，但它仍然是灵性科学界的热门话题。此外，作为正式宗教组织的降神会承认恍惚状态，对吧？因此，我认为灵魂电离并不是一句空话。无论如何，死囚所感受到的感觉在这个领域被称为超自然感觉。”

西罗纳感到脊背发凉。由于超自然现象这个词与噩梦联系在一起，我想可能真的就是这样。

“那么现在轮到我告诉你我的结论了。”

西罗涅从思绪中回过神来，抬起了头。我很好奇入木的理解有多么符合逻辑。想想看，这在这个领域是一个非常酷的组合。

“但首先我得问你一件事。你说你在测速枪测试后开始感觉超自然，对吗？显然，那天你的光子输出与平常不同。 “如果这是秘密，你不必透露它，但我认为如果你告诉它会有帮助。”西罗纳也认为入树说的是对的。要分析结果，您需要了解原因。再说，我当时并不着急，也不想对朋友们保密。

西罗涅详细讲述了到达无限境界的过程。从系列旅程中发现的对抗压力和领悟，到在不知不觉中觉醒的数字超越。

入木点点头。我从父亲那里听到这个概念本身就已经知道了。也许西罗纳打开了一扇禁门。

“这是一个不朽的功能。”

“不朽功能？”“我小时候就听过。一个绝对的功能，可以解开世界上所有的秘密。但我认为这会非常危险。 “因为一切最终都和什么都没有一样。”

听到与艾特拉同样的故事后，西隆再次意识到自己的尝试是多么危险。

“我也只是想到了这一点，但没想到真的会走到这一步。 “我再也不想经历那种事了。”

入木挥动手指，仿佛在询问他在说什么。

“恰恰相反，恰恰相反。正如我所说，不朽功能是一种已经在学术上研究的精神状态。精神不同于知识。仅仅因为你心里知道，并不意味着任何人都可以像你一样做到。不管怎样，听了你的故事我感觉好多了。好吧，如果你想打败我，你就必须拥有不朽功能。咯咯笑。”入树将连艾特拉都心存戒心的不朽功能当做才艺表演一样不屑一顾，显然是有些古怪。不过，这样的态度也确实让西罗纳安心了一些。

“唔。无论如何，这就是不朽功能。好的。 “终于解决了。”

“好的？ “你找到答案了吗？”

入树没有回答，而是转过头看向墙壁。就好像我在一面空白的墙上画方程式一样。

“我不是学心理学的，所以对超自然的感觉不太了解。但你每天都会做那个噩梦。我大概知道它是什么。还有我为什么会做这样的梦呢？”西罗纳无意识地握紧了拳头。

“告诉我。你说什么都好。 “我什至准备听听废话。”

“首先，梦会扭曲或夸大记忆。但你的梦可能只是你记忆的反映。这被称为心理回归现象，也是同样的原理，让进入催眠状态的人清楚地记得自己的过去。无论如何，假设这就是你所经历的噩梦...... …… ”。

“好吧，假设是这样？”

“你看到的可能是…… …… “这将是空间。”“哦，太空？”

西罗涅也知道宇宙是什么。这个世界之外还有一个大世界。但知识到此为止。不，谁知道呢？自古以来，人类就知道宇宙的存在，但没有人真正见过它。

唯一体验太空的种族是龙。 680年前，圣龙格拉米什决定离开地球，在各种族代表的见证下前往太空。

然而，13小时后，它最终坠落地面。据说，当时的龙体状态十分可怕。

各个种族的代表按照格拉米施的咒语分离尸体并返回各自的家乡，在那里获得的证据后来对宇宙学的发展发挥了重要作用。 “这就是我的梦想…… ……宇宙？”

---------------------------------------[51]奇怪的研究小组（3）

“我的专业是计算物理学。考虑到空间的规模、速度和形状，这种现象永远不可能在太空之外发生。 “数量太大，无法在非洲大陆实施。”

“但是我怎么会做这样的梦呢？ “如果说这是一种心理回归现象，那是我的记忆，但我从来没有去过太空。”

“也许是这样，但即使你不去太空，记忆也可以存在。从现在开始，这又是纳德的专长了。”

听到入木的话，我的脑海里突然浮现出一个念头。“肖像感... …… ”。

纳德点点头。

“好的。在灵魂转移实验中，死囚在昏迷的情况下了解了一个月各个国家的情况。怎么可能呢？你是听说灵魂像飞翔的鸽子才来这里的吗？当然，这可能是真的，但我认为这太以人为本了。眼睛和耳朵是具有精确发育历史的生物器官。没有灵魂这样的东西。灵魂一定是一种具有独特属性的物质。当它被电分解时，出现了一种奇怪的效果。 “它可以与其他信息结合，也可以快速飞越时空。”

入木也同意纳德的话。

“电子不能同时观察和测量。这就像当你拨动吉他弦时无法检查它的位置一样。它仅作为振动范围内的概率存在。这叫量子化，如果灵魂被电离了，就算是宇宙也无所谓了。 “这是一个时间和距离之间的相关性已经崩溃的世界。”西罗涅缓缓摇头。一切还没有解决，但当逻辑和证据呈现出来时，我觉得我的恐惧消失了。

“唔。我想我现在已经掌握了窍门。太感谢了。 “你是灵异科学研究所的成员吗？”

“哈哈！你不应该这么惊讶。无论如何，不​​要太担心。因为我并没有受到诅咒。 “好像和不朽功能有关，以后再研究一下吧。”

西罗涅点点头，下了决心。

“好的！ “我还将加入超自然和心灵科学研究俱乐部。”纳德没有理由拒绝。最重要的是，当Sirone加入时，将有三名成员。它将注册为官方研究小组，并提供一年前被切断的支持。

“我们随时欢迎。入木，你不同意吗？”

“唔。对于研究委员会的愿景来说，西龙绝对是一个很好的聘用者。但管理层会承认吗？ “这么臭名昭著，肯定有很多老师反对吧？”

“这个交给我吧。你所要做的就是在老师不知情的情况下将文件塞进去。走吧，我们赶紧出发吧！”

纳德仿佛一刻都等不及般离开了实验室，西罗纳微笑着跟在入木身后。然后，就在关闭之前，我参观了实验室。它就像一个仓库，布满了灰尘，但我感到一种优雅的感觉，因为我认为从现在起它就是我的研究小组。“但我想我得把它清理干净。”

西罗纳关上门，关掉了外面的灯。漆黑、寂静的房间里没有任何迹象。沙发上的灰尘在西罗涅坐的地方静静地旋转。

溢出(1)

老师办公室里的气氛比平时更加​​忙碌。 

大部分下课的老师都是一边喝茶，一边聊天，等待下节课，但现在所有的老师都在齐心协力整理资料。将几十页的申请表分类，写成报告，然后交给主管部门，工作量比预想的要多。

刚刚下课回来的椎名没有抱怨，径直走向大桌子上的那堆文件。 

“哦。都是在申请表上写的吗？ “这周的交通量很大。”

“呵呵。现在是学期末了，对吗？ “每年的这个时候，这种事都会发生。”

当学期结束和假期开始时，学生必须在下学期之前提交一篇关于自由主题的论文。 然而，由于这种表现评估可以被研究小组演示所取代，最近的趋势是没有研究小组的学生至少在学期结束时暂时加入研究小组。

正在帮忙做事的萨阿德说道。

“孩子们只是变得有点懒了。以前不是这样的。我对研究小组和绩效评估都充满热情。 “我认为现在的孩子们过于注重效率。”

“哈哈！与以前不同了。竞争比10年前更加激烈，孩子们可能承受着很大的压力。 “我们之所以成立临时研究小组，是为了争取个人研究的时间。”

“是的，但我想知道我们是否过于痴迷于表现。 “还有一种叫做学生时代的浪漫。”老师似乎很同意萨德的说法，但只是苦笑。他接过文件，正准备交给主管部门，椎名却发现文件掉在了桌子底下。

“这里缺少一件事。”

“嗯？你什么时候进来的？ “看起来他把它忘在课堂上了。”

” 呵呵。 “看来你很着急啊。”

椎名翻看文件，看看是哪个学生大惊小怪的。当我确认这个名字时，我简直不敢相信自己的眼睛，调整了眼镜。“这… …… 「上面写的是雪音，对吗？」

老师伸出脸来检查。

“好的。阿丽亚娜·西罗内.我以为你对研究小组不感兴趣好吧，既然学生都会做手脚，有些事情也是没办法的。”

萨阿德接过申请表，看了一眼，皱起了眉头。

“我不这么认为？ “这个研究会挺有名的吧？”“请再给我看一次。”

椎名从萨阿德手中接过申请表，看了看西罗纳加入的研究小组。 

那确实是一个著名的地方。

“超自然心理科学研究小组。”

这个名字就像干燥的天空中的一道惊雷。 一想到我接任老师以来，每年都和这里的毕业生打架，我的头就很痛。

‘嗯？现在我想起来了…… …… .’

灵异科学研究社里的捣蛋鬼，大部分不是前一年毕业的吗？我依稀记得听说因为缺少成员而被切断了支持。

老师笑着说道。

「现在想来，听说入木也是这个研究所的。 “也许我们只是互相喜欢？”萨德突然大笑起来。

“我听说你在目标测试中表现得很好。但令人惊讶的是，他们似乎相处得很好。 “我觉得我的性格不适合你。”

椎名一脸痛苦的说道。

“是的。 “这就是为什么这是一个问题。”

如果有实力不逊色于西罗纳的入树劝说的话，就算是固执的西罗纳也可能会改变主意。但入木。 

你不是学校里最大的书呆子吗？虽然同为天才，但西罗纳和入树追求的方向却截然相反。

或许对彼此的发展都有帮助，但这是一个吃掉一方或者冲突导致共存的问题。如果发生这种情况，对于学校来说将是巨大的损失。

‘结果更好了。现在让我们打破不良关系的链条吧。”

椎名打开文件夹，看了看超自然灵科学研究会的会长是谁。 不出所料，是纳德。 

据说与西罗纳最亲近的两个人所属的研究小组。 

至此，我开始明白为什么之前一直远离研究组的Sirone加入了。

‘纳德的老师是…… …… .’

椎名低头寻找班主任老师的名字。而在确认名字的那一刻，我叹了口气，摸了摸额头。'哈。当然… …… .’

** **

位于魔法学校郊外的一处训练中心。

艾特拉盘腿而坐，陷入冥想。

她所在的卡西斯修道院是王国最高的修道院，拥有一千多名修士学徒。每年都有数百名孩子加入父母的手，但只有一小部分因其才华而被认可并成为僧侣。 艾特拉在这些孩子中是独一无二的。 

她击败了众多高级贵族甚至王室，成为最年轻的主教。

主教之位，可不是单纯凭借出众的技艺就能获得的。艾特拉之所以引起隐士们的注意，是因为他们发现了她作为探索者的本质。

我将成为世界的光和盐。

艾特拉发誓要以这种心态生活，她不顾财富和名誉，在阿尔菲斯魔法学校担任教师。 '谢谢。 “感谢我今天能够安全地完成学业。”

这就是埃特拉与其他老师不同的原因。首先，最初的起源并不是学校或者魔法协会，而是修道院。

巫师批判性地看待世界，而僧侣则试图在头脑中将世界视为一个整体，而不进行分析。 

她对自然的无限感激，正是它让我得以存在，以及与他人分享这种感觉的责任感，这一切造就了她。

艾特拉缓缓睁开眼睛。李彩很年轻，眼睛能穿透空旷的空间。 我能够通过精神区域探测到一名女性正在接近这里。我感觉到一个女人穿过精神区正在接近。 

使用一般的精神区域很难确定目标的性别。但她是乔纳人，是灵域的权威，探索能力比其他巫师要高一些。

如果把普通的灵域比作空气的话，乔纳的灵域可以说是液体。由于介质的密度如此之高，因此可以更清晰地感受到联觉。

艾特拉站起来等待客人。过了一会儿，椎名打开门进来，微笑着跟她打招呼。

“欢迎。 “椎名先生。”对于艾特拉提前等候，椎名并不感到意外。我很清楚乔纳精神区的清晰度是多么出色。

“你在练习。我妨碍你了吗？”

“不。我正要完成它。 “请进。”

“那么请原谅。”

椎名很少来训练中心参观。艾特拉觉得故事会很长，所以她热了一些茶。虽然有坐垫，但坐在地板上对椎名来说还是很陌生。不过，她还是礼貌地跪下，礼貌地接受了艾特拉奉上的茶水。

直到喝完苦茶，椎名才开口说话，因为她听说寺院里的礼仪是喝第一杯时不要说话。

尽管正值夏季，白天也很长，但金色的夕阳已经形成了。椎名想在天黑之前开始谈话，她的茶杯里的茶倒得更快一些。

艾特拉先开口了，一副很体贴的样子。

“我想，你千里迢迢来到这里，一定不是一件小事。”“是的。 “我有件事要和你商量。”

“好的。 “这是怎么回事？”

“纳德的负责人是艾特拉老师吧？”

“是的。他是一个聪明又好的学生。他的成绩属于中上，但天赋足够。 “他和孩子们相处得很好。”

“你也知道那个孩子是超自然与通灵研究会的会长吗？”“当然。 “纳德做了什么坏事吗？”

椎名抬起上半身，一副坚决的态度。

“我们正试图解散那个孩子担任主席的研究小组。 “我来这里是因为我认为提前征求老师的理解是正确的做法。”

艾特拉微笑着品尝着茶。沉思了一会儿后，她开了口。

「如果是椎名老师的意愿的话，那一定是为了学生们的意愿。但这一次，我想听听原因。”“超自然与心灵科学研究小组过去发生过很多事件。这是一个在我上任之前就已经声名狼藉的研究小组。当然，学校放过他，因为他有类似的成就，但现在情况发生了变化。翻查资料后发现，已经三年没有举办过一次正式的宣讲会了。 “相反，我做的事情太多了，连惩罚都不够。”

「不过正如椎名先生所说，那不是很久以前的事了吗？目前活跃的学生是纳德、入树、西罗纳。关键是堪比四班的孩子们在做什么活动。可以请你再看一点吗？而且，超自然灵力科学研究部在阿尔菲斯魔法学校也颇有传统。我知道魔法协会会长高尔德先生也是那里的人。”

---------------------------------------[52] 溢出(2)

“这和高尔德先生去的时候不一样了。我们生活在一个学生痴迷于绩效评估的时代，即使这意味着使用技巧。 “在这种情况下，有才华的孩子如果只追求浪漫，最终会落后。”

” 呵呵。就像椎名老师一样。那么这三个也是学校所期待的前景。 “如果这些孩子落后了，学校将遭受巨大损失。”

椎名没有否认。我想帮助有才华的学生更加绽放。这就是椎名的教育观。

另一方面，埃特拉的教育观则完全相反。他从不偏袒任何人，也不用武力领导他们。我认为这是一种落后于竞争对手的方法。不过，从结果来看，她所负责的学生水平，丝毫不逊色于椎名的学生。‘我很自私吗？我不想破坏我学生时代的乐趣。但如果最终成为人才浪费，学生的未来会怎样？

椎名好像很难受一样叹了口气。

“呼。我不知道。我也不知道。为什么有才华的孩子会尝试走不同的道路？还有，西罗涅为什么会加入这种地方？」

艾特拉默默地低头看着茶杯，陷入了沉思。她是唯一知道希罗涅涅槃的人。 

既然是西罗纳的事情，而且是西罗纳的等级，我就尽量不让大家知道，但即使对我的敬业老师椎名来说，保持沉默也不是一个好主意。“你最近有没有发现希罗尼有什么奇怪的地方？”

“是士郎？出色地。这不仅仅是一两件事。这都是因为我和那些孩子们一起出去玩。 「我之所以加入研究部，大概是因为纳德和入木的劝说吧。」

“或许还有别的原因。”

“是的？那是什么... …… ”。

“很抱歉到现在才告诉你。事实上，在测速枪测试的过程中，就发生过类似的事情。”艾特拉讲述了西罗涅在瞄准时进入涅槃的故事。然后椎名的脸色就变得苍白了。

“真的吗？ “这是一个不朽的功能。”

仙功是最高级别，但这并不代表就是最高级别。仅就层次而言，街头乞丐有时比巫师领悟的道还要深。对于当时还只是学生的西罗纳来说，这是一个太危险的概念，无法控制。

“你为什么不提前告诉我？ “这确实是一个大问题。”

艾特拉认为世界上没有什么大问题或小问题。一切都取决于自己的想法，西罗纳想要自己做决定。“西罗纳已经知道了。其实，不知道才奇怪。涅槃是连我都没有经历过的究竟觉悟。 “我认为我在这方面没有任何干预的余地。”

“我理解埃特拉老师的感受。你不能把自己不知道的事情强加给别人。但如果发生溢出怎么办？ “到那时，可能就没有回头路了。”

溢出是一种常见于在心智不成熟的年纪就觉醒了天才天赋的孩子身上的现象。 

健全的心灵是一种平静如碗中水的状态。但一旦溢出，你就会控制不住自己，变成一个疯子。许多天才的性格疯狂或古怪是有原因的。

都说越早溢出越有天赋，但在椎名看来，这是世界上喜欢追随天才的人的不负责任的说法。椎名在9岁的时候也经历过溢出。在她眼里，世界并不是彩虹色的，充满了好奇。这只是一个充满机械规则的灰色空间。 

我害怕极了。于是我锁上门，把自己埋在黑暗中。尽管奥利弗学校持续关注，椎名的病情却没有任何好转的迹象。 

她还记得自己待了一年的黑暗世界。就像奇迹一样，一道光芒划破了黑暗。

一个金发男孩把门打开让光线进来，并伸出了手。如果他没有交出圣光，椎名绝对不会走到这一步。

- 椎名。我们现在就离开吧。 椎名回忆起当时的情景，苦笑了一下。回忆不言而喻。不应该让西罗纳走上和自己一样的道路。

Sirone在短时间内实现了快速增长。与众多才华横溢的人交往让我受到激励，在激烈的竞争中不断突破自己的极限。如果是永生函数，没有别的，发生溢出的可能性就相当大了。

“艾特拉老师。我年轻时就饱受过溢流之苦。 “我想艾特拉老师也会这么说吧？”

“是的。 “当然。”

椎名意识到那是乌蒙。巫师达到6级的平均年龄是28岁。然而，这两个人不仅只有26岁，而且已经在这个班级里呆了6年了。考虑到从六级晋升五级平均需要十年的时间，他就算是六级也已经是高级巫师了。 

这种程度的天才，竟然没有溢出，才算是奇怪了。

“我第一次经历这种感觉是在我7岁的时候。这就是我进入卡尔西斯寺的原因。但多亏遇到了好人，我才得以安全脱身。”

椎名对于自己的经历比自己早了两年感到有些感动，但很快又摇了摇头。

越年轻，越容易因溢出而崩溃。在还不了解这个世界之前就产生的可怕恐惧，超出了一个孩子的承受能力。“这一定很困难。”

“我真的很害怕。 “如果我没有进入寺院，我可能就无法过上正常人的生活了。”

这意味着，如果你7岁，你一了解这个世界就觉醒了。艾特拉可能能够捕捉到她的灵魂，因为它变成了卡尔西斯修道院，全国最优秀的求道者聚集于此。

“但是你为什么忽视西罗纳呢？ “你比任何人都更了解溢出的恐惧。”

“西罗纳和我不一样。我今年18岁，不是7岁或8岁。溢出之所以危险，是因为盛放灵魂的容器不坚固。但我认为西罗纳有能力克服它。一方面，溢出是接受天才的过程。 “如果我们克服这个困难时期，Sirone 将会进一步发展。”艾特拉的话也有一定道理。事实上，正是在溢出之后，椎名的魔法天赋爆发了。

但这是可能的，因为我们得到了奇迹般的帮助。而作为回报，那个珍贵的人失去了光彩。

“我并不是不知道椎名先生在担心什么。然而，并不是所有的事情都会因为溢出而崩溃。 “对我来说也是一样。”

埃特拉只是一个独特的案例。对于一心修行的她来说，溢出或许并不是那么大的威胁。椎名这样说道。

“我知道西罗纳的碗不小。不过，不朽机能已经觉醒。这意味着最坏的情况可能会发生。 “如果发生这样的事情，艾特拉老师能负责吗？”“我不教学生要有责任感。 “我相信西罗纳一定能克服这个困难。”

“但… …… ！”

“但。”

艾特拉放下茶杯，语气坚定。

“如果最坏的情况发生，我准备用我的余生为那个孩子赎罪。”椎名闭上了嘴。艾特拉的决心超越了老师的决心，达到了僧侣的牺牲精神。 

如果她没有真正关心学生，她的通识教育政策就只不过是忽视。也许不是我缺乏决心？

椎名双手合十，低下头告别。

** **

超自然与心灵科学研究委员会的铁门被打开了。当灰尘从地板上扬起时，西罗纳呼了口气，挥舞着手臂。纳德进来时看上去很疲惫，把西罗纳留在了后面。然后他扔掉了包，跳到了沙发上。 入木正在下棋。我交替握着黑白，双手不假思索地移动。一局转眼结束，他重新排列棋子，开始下一轮。

“你在这里？ “你今天过得怎么样？”

纳德把脚搁在沙发靠背上，用睡眼惺忪的声音说道。 

“好的。 “没有什么特别有趣的事情。”

看到朋友们，西罗纳叹了口气。入木每天都逃课去下棋，纳德来到学习组唯一做的事情就是睡觉。「入木。今天下午的课你也缺课了吧？ “那如果你得到报酬你打算做什么？”

“你还好吗。 “你只需要根据你错过的出勤率来提高你的成绩。”

这是一个愚蠢的答案，但无法反驳，因为入树说的是真的。目前，入木仅以科学和工程成绩保级五年级。也就是说，人文系的分数是0分。总分平均还有20分的提升空间，休息一段时间也是可以的。

‘不管怎么样，是不是太过分了？ “我在五班从来没有见过这样不学习的孩子。”

每天逃课的入木，仅靠科学和工程成绩就避免了不及格，就连纳德，尽管很懒，但成绩仍然处于中上水平。看到这样的事情，我觉得我自己努力学习就像个傻瓜。“我想我加入这个研究小组是没有任何原因的。”

“你为什么要这么做？ “你知道世界上没有温柔这回事，对吧？”

“不，我是认真的。 “我想如果我留在这里，我会变得很奇怪。”

“你在说什么？ “我们做了什么？”

“他们说这是一个研究小组，但他们不做任何活动，只是玩。不过，他的成绩比我好。 “我觉得我只会变得更加焦虑，因为我和像你这样有才华的孩子在一起。”“你觉得这个笑话好笑吗？ “如果你在测试中给出了错误的价格，有什么大不了的？”

“我知道。 “这听起来很傲慢，因为你很谦虚。”

纳德也加入其中。将入学不到一年的西罗纳的成绩与从小接受教育的人进行比较是没有意义的。

“不，我是认真的。从现在开始，我将减少我的研究组活动。反正你们也没有打算评价自己的表现吧？ “到时候学习会更好。”

直到这时，入木和纳德才意识到他是认真的。他似乎有些无法忍受，因为哪怕有一刻不学习，他都会感到焦虑，生怕自己不是一个好学生。“那你为什么不在这里学习呢？”

“啊？ “这里？”

“好的。我们也为你感到难过。我想和他一起玩，但我觉得他妨碍了我。在这里做也不错吧？ “也许我们也会受到刺激。”

“唔。”

西罗纳陷入沉思，点点头。我原本以为自己在这样一个奇怪的学习小组里学习得不好，但如果能刺激到我的朋友们，还是值得一试的。他把桌子上的垃圾扫到地上，将包放在上面，说道。 “好的。那我就在这里学习。相反，你不应该干涉。”

“哈哈。不用担心。 “我们都在以自己的方式忙碌。”

纳德话音刚落，就躺到了沙发上。

“不管怎样，我现在该怎么办？ “真无聊。”

西罗纳的太阳穴上有青筋。不过，这和我以后要面临的困难相比，根本不算什么，所以我压下怒火，开始学习。这时已经下棋第34次的入木忙着移动棋子和象，对纳德说道。“如果我没什么事可做，我就看图画书。 “这个月的东西我带来了。”

“噢！真的吗？”

纳德跳了起来，爬到桌子下面的垃圾堆前，像挖隧道一样往里面挖。

'图画书？ “这是一本名画集吗？”

纳德在脚下走动很麻烦，但西罗内也对艺术感兴趣，所以暂时不管了。纳德从垃圾堆里逃了出来，从桌子底下爬了出来，在空中挥舞着一本书。---------------------------------------[53] 溢出(3)

“哈哈哈！最新一期绘本来啦！ “我等这一天等了多久了？”

西罗涅看了一眼图画书，脸就发热了。仅从封面来看，它远非杰作。从脖子到大腿画出了一个女人赤裸的身体，沿着缝线写着“女性人体研究会”的字样。

“那本奇怪的书到底是什么？”

“啊哈。你不知道。这是一本图画书。 “即使在魔法学校，这也是只有少数人能享受到的特权。”入木补充道。

“总之，我们是否可以说，对于无事可做的人来说，这是一种没有生产力的消遣？啧啧啧！”

图画书是学生中常用的俚语，指包含女性身体半裸图画的书。  

当然，这不是官方出版物，而是一群在学校学画画专业的孩子出版的色情书。

出版的地方叫女性人体研究会，是一个非官方的研究会。尽管如此，它在了解它的学生中还是非常受欢迎。这是因为它超越了简单的半裸，描绘了魔法学校的人物。 学校里的任何人，包括女学生、女老师，甚至有时甚至是男老师，都可以成为他们的榜样，所以他们在学校也遇到了麻烦。

尽管学校定期没收出版物，但由于该组织是秘密组织，而且经常出没，所以关键人物仍然不为人所知。据一种说法，有传言称女性人体研究会的会长是毕业班的人，但这一消息并未得到证实。

听到解释后，西罗涅表情茫然。从某种意义上说，这是一个研究小组做出了无法与入木或纳德相比的令人难以置信的行为。

「原来入木也看这样的书啊？ “这太令人惊讶了。”

入木挥动手指，目光没有离开国际象棋。“这只是简单的信息收集。 “女性人体研究会足智多谋，收集各种谣言。”

纳德给我看了图画书的封底。正如入木所说，附有详细的说明。 

女学生的背景和个人资料都被详细记录下来，但算作爱好，实在是太费功夫了。 

之所以坚持半裸，也是为了巧妙地规避克雷斯城的民法。然而，这些姿势是如此淫秽，即使在局外人看来，它们也与艺术相去甚远。

正在翻阅绘本的纳德发出一连串的感叹。 “哇！这个月真是太棒了！入木，我可以撕掉第七页吗？”

“随你便。 “我脑子里已经有了所有的信息。”

西罗纳茫然地看着纳德。他们到底为什么要撕毁那个东西并用它来做其他事情？ 

“我没有像别人告诉我的那样学习……” …… ”。

纳德突然大笑起来。也许这是第一次？当像西罗纳这样的模范学生进入曾经是书呆子聚集地的超自然和通灵科学实验室时，会发生什么？“西罗纳。你也一样，快点习惯吧。如果你住在这里，你会发现有比上课更有趣的事情可做。 “如果你花一点时间，你就会发现这绝对不是一种损失。”

纳德满脸喜悦地翻着下一页，脸色突然变得阴沉起来。他一边看着希罗涅的眼睛一边说道。

「嘿，西罗纳。 “永远不要感到震惊。”

“这次又是什么？ “还有什么值得震惊的吗？”

“不是，这是图画书里的……” …… “艾米前辈出现了。”“什么？ “给我吧！”

西罗纳赶紧拿走了图画书。令人尴尬的图片装饰了整个页面。那是一幅如此逼真的图画，以至于可以相信它是真实的东西。

“西罗纳。别误会，听着就好。嘿嘿，和图片有几分相似呢？ “我一直很好奇。”

“有多相似？我怎么知道！”

入木摇晃肩膀，咯咯笑起来。「看西罗纳的性格就看不出来吗？看起来他们并不是真的在约会。说实话，你们连手都没有牵过吧？”

“喜悦。你们尽力而为吧。 “我不关心别人的感情生活。”

西罗涅再次将注意力转向图画书。不管其他想法如何，这都是一项了不起的技能。你说感觉像一个人活在纸上吗？

“虽然我不认识他，但他是一个非常有才华的人。 “但是你为什么要这么做呢？”

西罗涅撕开了这一页。艾米出现在这样的书中真是令人不愉快。“啊… …… ”。

我不忍心看，转头把那页撕了，纳德捂着肚脐哈哈大笑。 

“呼哈哈哈！你在干什么？别太敏感。无论如何，除了脸以外的一切都是我的想象。 “我其实没见过。”

西罗涅翻了个白眼。无论是想象还是真实，艾米都是与黑魔法师并肩作战的朋友。如果可以的话，我想找到女性人体研究小组并解散它。

“不管怎样，别再读这样的书了，如果你不学习，那就做点富有成效的事情吧。 “肯定是研究组，你就整天这样？”西罗内一开始就意识到在这里学习是一个好主意，他决定找一些他可以和朋友一起做的事情。

“那来看看纳德的发明怎么样？ “属于纳德博士的专利清单。”

“噢，原来如此！ “我还没给西罗纳看呢。”

纳德再次爬到桌子底下。西罗纳好奇垃圾堆里到底有什么，弯下腰往里面看去。令人惊讶的是，保险箱被隐藏了。

“达达！你感觉怎么样，西罗涅？ “你看到这个了吗？”西罗涅茫然地眨了眨眼睛。纳德手里什么也没有。然而，当我仔细观察时，我感觉风景在某个边界周围闪烁。

“这真的可能吗？”

“哈哈！ “这就是隐形衣！”

隐形斗篷是一种利用电力折射光线并产生光线穿过它的幻觉的物体，我在书上读过它，但这是我第一次亲眼看到它。

“你确定这是你做的吗？ “这？”西罗纳简直不敢相信。虽然我对魔法工程的了解不多，但我却深知隐形衣的价值有多大。

电系魔法在战斗领域虽然强大，但也具有无限的工业价值。 

事实上，电系巫师主要使用的魔法并不是雷系魔法，而是制造幻象的幻象系魔法。 

幻术系列中最好的魔法就是Invisibility，就是隐身魔法，也正是隐身魔法才能产生同样的效果。

尽管这不是纳德的原创发明，但能够模仿和生产隐形斗篷需要专业人士水平的工程技能。“我的梦想是成为一名魔法工程师。当然，与市场上昂贵的隐形斗篷相比，它是相当脆弱的。首先，材料质量低，充电技术差，所以注入电后效果只出现1小时。不过这样也挺好的吧？”

当他穿上斗篷时，纳德的身影就消失了。隐形斗篷的质量取决于光的折射率。如果折射率低于95%，就不能称为透明，所以1%的差异就成为衡量技术实力的标准。虽然纳德目前的技术还不能产生100%的折射率，但透明效果已经是一个明显的成就了。

当纳德行走时，检测到了模糊的边界。然而，当它停下来的时候，除非仔细观察，否则很难看出有人在那里。

西罗纳继续表达着自己的钦佩之情。想要独立制作市面上出售的魔法武器，除了魔法知识之外，还需要有炼金知识。

“惊人的。 “如果我把这些精力放在学习上，我的成绩不是会好很多吗？”“哈哈哈！可能是这样。但当我创造东西而不是魔法时，我最快乐。还有很多。 “看。”

纳德又从保险柜里拿出了各种物品。电动马车的微型模型。像全息视觉这样的东西，当你把图片放在水晶板上时就会出现幻觉，也非常完美。 

其中，有融入了入木想法的闪光弹和烟雾弹，但与纳德的专利清单中所包含的项目相比，还差得很远。

Sirone从Nade对产品的热情介绍中意识到了这一点。这并不是人才的浪费。相反，他在他的领域领先于同龄的学生。

“这辆马车的动力装置每秒的转速…… …… 。嗯？”一直在疯狂说话的纳德抬头看向天花板，房间突然摇晃起来。震动更加剧烈，棋盘晃动，棋子左右掉落。

入木立即跑出去，检查了一下走廊，然后又回来了。他的脸上浮现出一丝紧迫感，似乎意识到了什么。

“拉屎！老师来了！ “那些东西赶紧收起来！”

“什么？ “这是怎么回事？”

没有时间解释了。纳德凭借熟练的动作，将画册藏了起来，将烟雾弹等研究组非官方运作资金的物品收集起来，放入了保险箱。等违反规定的物品被处理掉后，他领着一头雾水的西罗纳走到沙发上喊道。“罗纳！坐这儿吧！ “这真是一次意外的搜索！”

伊斯塔斯的机器开始运转。走廊里闪烁的红色警示灯宣告着研究小组所在的仓库即将被召唤到一楼。

“老师来了？但如果我坐下来怎么办？ “我应该打个招呼。”

纳德让西罗纳在沙发上坐下，而他则试图站起来。

“就是这样！表现得很平静，就像什么都没发生一样。 “如果你因持有图画书或烟雾弹而被抓到，你不会被缓刑。”“呃？ “呃，好吧。”

西罗涅用他独特的思维方式回复了自己的想法。精神控制之强烈，连脸上都感到一阵寒意，情急之下，朋友们还是吐出了舌头。在做好了全面战争的准备后，他们等待着伊斯塔斯的到来。

** **

“哎呀，我生气了。”

椎名按摩着头痛的头部。在ESTAS，将仓库下降到一楼至少需要3分钟。有足够的时间逃离并隐藏现场。过去，有的老师在没有激活ESTASS的情况下突袭了超自然和通灵科学研究小组。然而，在大楼里转了一个多小时后，我还是没有找到实验室。

另一方面，成员可以自由进出实验室。我大概知道它是如何运作的。在实验室周围分析立方体的运动模式以推断其路线。

艾斯塔斯作为魔法仓库商品化，但制造公司至今还没有公布设计图。老师们看到二十年前不仅有一个学生解决了类似的问题，而且还用它作为研究小组的掩盖手段，这真是荒谬。

椎名交叉双臂、交叉双腿，直到伊斯塔斯的形态完成。 3分钟感觉太长了。

‘我越想，就越生气。你是如何找到连老师都找不到的模式的？不，如果你找到了它，你应该用它来做一些建设性的事情。 “这些研究小组到底如何能做好？”这就是影子研究团体存在问题的原因。如果他们只是做了坏事，学校可以控制他们。但大多数情况下，他们的智力已经超出了学校的控制范围。

超自然灵科学研究俱乐部的成员都是聪明的孩子，如果他们愿意的话，他们会加入诸如黑魔法师之类的不良俱乐部。

‘当西罗纳加入时他在想什么？就算是不朽功能，对这些孩子有什么帮助？而且，如果我加入这里，我的绩效评估就会一团糟。

纳德在学校里很普通，但在研究小组里，他像其他影子孩子一样展现出自己的机敏。入木是五班的麻烦制造者，天生具有仆人综合症的能力，但每当他感到无聊时就会逃课。现在学校里最优秀的学生雪音介入了。不管你怎么想，三个相处不好的人怎么可能相处得好呢？

‘这是否意味着人才吸引人才？嗯，如果是纳德和入树的话，就可以平等相处了…… …… .’---------------------------------------[54] 溢出(4)

椎名下定决心要变弱。觉醒了不朽机能的西罗涅，可能会陷入溢出。艾特拉说她可以自己克服它，但如果她担心的事情成真，西罗纳的生活就会变得悲惨。

当我陷入沉思时，埃斯塔停了下来。椎名毫不耽搁地走了进来。当我沿着走廊走时，我打开了铁门，上面挂着超自然现象和通灵研究协会的牌子。 

孩子们坐在苍白的烟雾中。果不其然，椎名见他悠闲地笑着，没有丝毫惊讶的样子，顿时又勃然大怒。

这对她来说是熟悉的景象。不同的是，那些和他们发生过冲突的混蛋现在都毕业了，西罗纳也加入了他们的位置。“为什么学生加入这个研究小组后会发生变化？不只是其他人，甚至西罗纳也是如此。

平时，西罗纳会露出灿烂的笑容来迎接我，但现在他却保持着完美的扑克脸。虽然早有预料，但心里不免有些失望。傲慢地翘着二郎腿的纳德旁边，是笨拙地靠在椅子上，把头仰向天花板的入树。椎名哼了一声，陷入了老师们光是态度就被推开的气氛中。

“你都不跟老师打个招呼吗？这些… …… ”。

“我太专注于讨论，以至于失去了理智。 “欢迎。”

纳德冷着脸说道。研究会这个学生自治组织，靠严格防范老师的干涉，才得以成长为魔法学院共同体的轴心。由于完全忽视了传统并进行了调查，感情不可能很好。 '喜悦。学校是学校，研究组是研究组，对吗？

但今天是值得骄傲的最后一天。教师会议已经批准了课题组的解散，并与负责老师Etella达成了可以接受的协议。

“话说回来，老师到底是怎么回事？ “这些天我过得很平静，没有发生什么大事。”

“关于研究委员会的正式信件已发出。 “我来这里是为了亲自告诉你。”

“那就进来吧。虽然很破烂。”纳德用手摇了摇沙发上的一个地方。他们的态度是没有什么会造成伤害。

“谢谢。 “如果可以的话，你为什么不给我一杯茶呢？”

“你能相信并喝我给你的茶吗？你也知道，伊斯塔斯一旦移动，就没有人能找到这里了。”

椎名扬起一根眉毛，冷笑道。我已经知道，在这个破旧的仓库里，连一杯凉水都没有，更别说茶了。尽管我不喜欢他们所做的事情，但我并不讨厌他们，因为他们是非常聪明的孩子。

“好的。听了这话，我看老师也有些着急了。那么，我就快速进入正题吧。 “我希望你在一个月内返回实验室。”纳德的眼神暗了下来。雷声响起，他立刻恢复了学生状态，用询问的语气问道。

“是的？退货吗？怎么突然间？” 

“审查文件后，我们发现本学期我们的运作没有达到所需的会员人数。学校已经取消了补贴。所以，如果你能在一个月内解决这个问题，我将不胜感激。”

“等一下！现在西罗纳来了！ “从三人开始，就可以被认定为一个正式的研究小组。”

“但是活动不是为零吗？如果你想保住这个研究小组，你只能在一个月内拿出研究成果，也就是截止日期。当然，我不知道超自然领域能做什么样的研究。”“这太牵强了！仅仅因为这是一个研究小组并不意味着你必须举行演讲！”

“这是一个特殊的情况。不仅因为这个实验室存在于伊斯塔斯之内，还因为它拥有非常高的声誉。在研究小组中，很少有像你们这样不活跃的。我们之所以给它一个月的期限，是因为Etella老师要求我们这样做。 “我认为这是个好主意。”

西罗纳傻眼了。现在，渐渐地，对研究组的感情已经开始萌芽，却突然解散了。

“但有一种方法可以拯救研究小组。”

纳德赶紧把脸凑到他脸上。“那是什么？ “我应该怎么办？”

“让西罗纳退出这个研究小组吧。然后我就会对此视而不见，至少到下学期为止。”

“是吗？”

正如椎名所料，纳德站了起来。

“这太荒谬了！我没有强迫西罗纳，我们三个在学校一直都是朋友。 “你为什么老是想拆散我？”入木说道。

“不用担心我是否缺课。 “在学习方面，我们都坚持自己的方法。”

Sirone 不能只是坐下来听。

“我的想法是一样的。我知道学习小组臭名昭著，也知道入木和纳德对班级不忠诚。不过，两人都在各自的领域努力学习。这绝不是浪费时间。所以请善待我。”

纳德知道椎名非常关心西罗纳，他很期待看到会发生什么。但她坚持自己的原则，说得很清楚。“说这些也没有用。 “最重要的是，西罗纳，这是我为你做的决定。”

“这个决定是为了我？ “我觉得我很努力，对吗？”

「雪音，你最近发生什么事了？」

西罗涅的心沉了下去。纳德和入树也避开了椎名的目光。

看到他们的反应，椎名就有了预感。正如所料，我把一切都告诉了我的朋友。“你们真是太卑鄙了。尤其是入树，你肯定知道西罗纳会陷入溢出，所以为什么不告诉老师呢？”

西罗纳回头看着入树。

「入木。 “什么是溢出？”

“只是什么…… ……没什么大不了的。这是当觉醒程度高于当前水平时出现的现象吗？ “我8岁时也这么做过。”

椎名对入木的解释并不满意。“如果你溢出来，你的思想就会崩溃。我从艾特拉老师那里听到了一个关于不朽功能的故事。 “如果错过了时机，可能就无法康复了。”

西罗纳咬着嘴唇，陷入了沉思。我仍然每晚都会做噩梦，并遭受超自然的感觉。有时我也担心自己会不会发疯成这个样子。如果这种情况持续下去，不能保证这种情况不会发生。

西罗纳再次向入树问道。

“噢，怎么样？ “你呢？”

“唔。我真的不介意。有点害怕。 “我告诉父亲的时候，他说你就是这样的人，所以你就只能这样过一辈子了。”椎名露出困惑的表情。我的小儿子一边哭一边说话，但我只能说他做到了。但考虑到入木的父亲是谁，这是值得的。无论如何，不​​可否认的事实是，父亲的忽视对入木古怪性格的形成起到了一定的作用。

椎名像抓住救命稻草一样向纳德问道。

纳德。作为朋友你觉得怎么样？”

“哈哈哈。出色地？ “我不知道溢出是什么感觉。”

原本以为西罗纳听到朋友们的经历后会改变主意的椎名叹了口气。不过，既然危险已经烙印在他身上，西罗纳也会遵从他的意愿。「总之，因为这个原因，西罗纳会退出研究组。如果你也关心你的朋友，请承认这一点。 “现在最重要的是西罗纳的精神状态。”

纳德一脸酸涩的说道。

“这不是你的决定吗？ “我不这么认为，你觉得呢？”

椎名无奈地叹了口气。即使在知道朋友的情况后仍固执己见，这与友谊相去甚远。

“你这样做是因为你不知道溢出的恐惧。入木肯定会允许的。”“不。我也觉得有点奇怪，你不觉得吗？无论如何，这件事还是要由西罗纳来处理吧？ “我不知道老师为什么这么关心。”

这些都是朋友之间说的冷话。但这就是他们成为朋友的原因。当事人西罗纳没有失望，就证明他们的思维方式最终是基于同样的理性。 

「所以你是说西罗纳发疯没关系？」

“没有理由做坏事。但更重要的是，我认为西罗纳可以克服它。 “无论如何，如果我决定成为这个世界上最好的人，这是我必须忍受的事情。”

纳德说。“我也这么认为。仔细想想，你是不是太偏爱西罗纳了？ “对我们来说无所谓，但对你来说可能是个不小的负担。”

纳德想了想，眼睛闪闪发亮地补充道。

「学生中甚至流传着这样的谣言，说老师把西罗纳视为男人。」

当然，这样的谣言从来没有流传过。不过，这种方法对老师来说也是最有效的。椎名也不轻松。她多年来一直与一个神秘的研究小组发生冲突，甚至连比这更严重的谣言也不在乎。

“这么说吧。 「那我现在就可以照顾雪音了，对吧？」即使是老师也不能随意将学生撤出课题组，除非学生违反了校规。在这种情况下，纳德的批准至关重要，因为研究主席的决定比管理层会议更重要。

“别咄咄逼人。那么，老师视学生为男人的传言是真的吗？”

“如果看起来是这样，那么你也可以这样想。 “因为我不会屈服。”

“是这样吗？ “那你可以约我吗？”

椎名摇摇头，仿佛连想都不敢想。“不，那永远不会发生。”

“看。老师说的很矛盾。 “最终，你还是偏向西罗纳。”

“西罗内为人善良、诚实，而且也很受欢迎，所以这样的谣言才会流传开来。 “但你不是，对吧？”

“…… ……老师。 “我现在会受伤吗？”

“不，不。仔细听。这样困住我也是枉然。即使他们是高年级学生，我也从不将我所教的学生视为男性。但如果是为了带走西罗纳的话，我不介意听到这样的误会。 Sirone 需要持续关注。 “你们才是使用武力的人。”入树接替了无言以对的纳德。

“我知道老师很担心，但是如果你无论如何都无法克服溢出，那就是极限了。这不像是死了。 “相信西罗涅不是很合理吗？”

“你没死吧？如果是其他问题，我不会这样做。但这是一个不朽的功能。 “不能保证最坏的情况不会发生。”

“大概吧。但这还没有发生。我觉得椎名女士对一个不明确的问题过于担心了。 “这不是兴趣，而是痴迷。”

“附着力？”椎名咽了咽口水。我感觉我内心的痛苦被揭露了。或许入木所说的也未必是错的。年轻时突然降临到她身上的黑暗，在她的心上刻下比溢出来的伤口更大的伤口。

“听完之后，我觉得这是我的问题。”

西罗涅趁着沉默开口说道。

“我很好。说实话，很可怕，但更重要的是，我想看。我会变成什么样？我能克服它吗？就算溢出了，也绝不会怪罪老师。”

西罗纳的话，让椎名回想起了隐约的回忆。将他从地狱中救出来的人也说了同样的话。- 椎名。直视即将发生的事情。无论你多么害怕，你都不能转身离开。因为闭上眼睛并不意味着它就会消失。

- 离开！我弟弟什么都不知道！

“要是我有这个勇气就好了…… …… .’

---------------------------------------[55] 溢出(5)

这场可怕的事故也许就不会发生。他和西罗纳一样，是一个诚实、纯洁的人。 

他失去了光明。这位被上帝特别珍视的天才，却因为他的懦弱而失去了光芒。

“好的。 “我明白你们在想什么。”

椎名从回忆中走了出来。“出于对西罗纳思想的尊重，我不会鼓励退出。”

“不，在那之前，你什么时候才会尊重会长的想法呢？”

” 呵呵。你有时间玩文字游戏吗？还剩一个月了如果学校不能拿出令人满意的研究成果，超自然灵科学研究组将被解散。 “培养了这么多毕业生的研究小组将在你们大学结束。”

纳德的心沉了下去。现在想来，这并不是坐在街上就能解决的问题。

超自然心灵科学研究社的前辈打破了学校书呆子的名声，在巫师协会中担任要职。尤其是现任魔法协会会长米歇尔·高尔德，更是几代人的骄傲。如果他们大学的研究组被切断了，就没有必要到社会上去看他们了。‘哦，我要疯了。 '我应该怎么办？'

他们说会给一个月的时间，但这无非是一场旨在解散研究小组的政治调查。最重要的是，超自然现象研究协会从未发表过正式的演讲。对于我们不知道存在或不存在的鬼神，我们如何能从逻辑上判断其存在呢？陷入绝境的纳德为了保住颜面放弃了一切，死死地抱住椎名。

“老师！请给我一个机会！除了演示还有其他方式吗？老师，您也知道这一点。我们研究组的存在就有意义！ “这是唯一能够对只相信逻辑的魔法社会进行斥责的研究小组！”

椎名甚至没有哼一声。

“所以，我请求你试着给我一点责备。这次我不能放弃。由于议程已经提交教师会议，不可能撤回。 “我希望我做出了正确的决定。”当椎名离开研究组时，铁门关上的声音示意孩子们在沙发上坐下。我茫然若失，如梦初醒。伴随着叮叮当当的声音，伊斯塔斯的机械开始将实验室恢复到原来的位置。

规范对称性 (1)

一个悠闲的假期。

平时，西罗纳即使在休息日也会被困在图书馆里，但现在她却呆呆地坐在中央公园里。入树和纳德并排坐在他旁边，只是没完没了地喝着果汁。

“现在几点了？”“我不知道。反正晚上也不行。”

“你太棒了。”

接下来是沉闷的沉默。西罗涅叹息一声，又连续叹了两声。最终，西罗纳再也无法忍受，站了起来，回头看着他们，大声喊道。

“研究小组，你们要做什么？ “你在做这件事的时候不应该考虑一下要展示的主题吗？”

“好的。我们想一想。 “我们可以做哪些研究项目可能得到学校的批准？”纳德摇摇头。

“据我所知，从未有过演示本身。当然，我犯了很多有趣的事件，但学校无论如何也不会批准这样的事情作为正式研究。”

没有办法将超自然现象和心理科学的话题提升到专业水平。如果有这样的方法，它早就以科学的名义传播到全世界了。

西罗涅重新坐到长凳上，整理思绪。我扫视过路过女孩的腿，偶尔看到发育良好的女人时转过头，但实际上我的大脑一片空白。

“嗯？ “各位，看那边。”纳德用无所谓的手势指着某处。一个我在学校从未见过的漂亮女孩正朝前门走去。她穿着象牙色的风衣和高跟鞋，烫过的紫色头发垂到腰间，飘逸着。

“从生物学角度来说，这个设计是好的。 “是谁？”

“你是毕业班的高年级学生吗？ “我们这个年纪的孩子一般不会穿成人那样的衣服吧？”

当朋友们评价他的时候，西罗涅睁开了眼睛，环顾四周。气氛有些熟悉。

“如果… …… “不是椎名先生吗？”“椎名先生？”

纳德探出上半身，仔细观察。确实如此。她没有戴眼镜，标志性的整齐的头发披散着，但显然是椎名。

“哇。太棒了。 “人都会这样变吗？”

“我知道。即使化了妆，你看起来也完全变了一个人。顺便问一下，西罗纳，你怎么知道的？ “现在一看，我发现你对女人的眼光还是很敏锐的。”

“啊？不。 “看起来就是这样。”西罗纳之所以一眼就看到了它，是因为他看到了头发插在草丛里的椎名。但我又不忍心说老师深夜来看我，我就作罢。

“但是我们要去哪里？ “我还化了妆。”

“今天老师下班了。这也是一个假期。 “我想知道是否有约会之类的。”

“椎名老师离男人还远吗？”

“不过，至少你会遇到一些人。有人说，女人到了26岁，就正式结婚了。 “老师不是也得结婚吗？”“唔。这是正确的... …… ”

就在纳德摸着下巴陷入沉思的时候，他的眼中闪烁着脑中爆发的光芒。

“我们跟着去吧？ “我很好奇？”

“你要对我做什么？ “这是你的私生活，老师，对吧？”

“反正也没什么可做的。如果我只是到处想一想，我想我不会得出答案，我的头感觉要爆炸了。 “反正是假期，日落之前就进来吧。”入木对此表示怀疑。

“有可能追他们而不被抓住吗？他是一名经过认证的六级巫师。就算不是灵域，看周围的环境也会有所不同。 “你不会马上就被抓起来吧？”

“那就这样吧。入木，你去寻找老师，西罗纳充当中间联络人。 “我会去实验室然后再回来。”

西罗纳看穿了纳德的想法。

“隐形斗篷？”“就是这样。如果你穿着隐形衣跟着我，连老师都不会注意到。约会时没有理由打开精神区。如何？”

“这是个好主意。好吧，那我从现在开始就跟着你了。西罗纳，你把纳德从中间带过来。”

西罗纳叹了口气，入木从长凳上跳起来，追上了椎名。这些孩子在这方面确实有着出色的执行能力。

“那我就带上隐形衣。西罗纳，你绝对不能忽视入树。 「一边检查点数一边移动吧？」

由于城市的方向受到称为道路的人工建筑物的限制，因此只需检查点即可确定大致的移动路线。判断中途的返回点很重要，因为不要离纳德太远也很重要。西罗纳无奈地点点头。即使在这种情况下，我也恨自己已经完成了脑子里的计算。

“好的。相反，快点来吧。 “超过10分钟我都没有信心了。”

“哈哈！果然，西罗涅！ “我只相信你！”

纳德跑向研究部，跟随入木的西罗涅十分钟后回来，从正门接了纳德。从此我跑得很快，10分钟后就追上了入木。当两个人朝我跑过来时，入树一脸尴尬地摇了摇头。

“这很奇怪。”“为什么？ “老师您错过了吗？”

“不。但我差点就错过了。奇怪的是，我对周围的环境很警惕。 “我以为那是战区。”

“哦天哪。事情变得越来越有趣了，不是吗？ “你们大概不会像我们一样用违禁物品收受贿赂，对吧？”

西罗涅可怜巴巴地看着纳德。

“老师不会这么做的。”“总之，我们先走吧。从现在开始，你可以靠得更近，因为你有隐形斗篷。”

三人穿上隐形衣，追赶椎名。当我们进入平民区时，街道上就挤满了从凌晨就出来做生意的人。正因为如此，拖尾变得更加容易。

椎名停下的地方是一座二层楼的房子。三个人从斗篷里探出头来，看谁来开门。然后，当椎名环顾四周时，她的脸色就像乌龟一样沉了下来。三个人的心都在狂跳。

“你是不是防备心太重了？到底谁住在这所房子里，而且是这样的？ “只是一个普通的老百姓的房子吧？”

出于好奇，三人再次露出了面容。我没有犯罪，所以似乎没有必要冻结。一个年轻人打开门走了出来。而他一看到椎名，就给了她一个深深的拥抱。 

“我、我不能这么做……” …… ！”

西罗涅一行人都惊呆了。 “冰冻椎名”这个绰号指的是她的特长，但也指的是她对所有男人的冷漠性格。但我猜有一个人隐藏了它。三人对视一眼，都意识到这就是现实。

“这是怎么发生的？ “这肯定是个男人，对吧？”

“你去了就知道了。 “我们和你一起进去吧。”西罗涅惊讶的说道。

“什么？不过，你怎么进别人家呢？”

“可是这样回去不是太晚了吗？ “你绝对应该知道你需要知道什么。”

“老师，你既然是处女，当然可以认识男人。 “你为什么这么大惊小怪？”

入木却有不同的想法。从目前的情况来看，诡异的事情还不止一件事。“我闻到什么味道了？老师遇见男人是没有问题的。但他们为什么要隐藏它呢？你在学校正式单身，对吧？另外，我担心对周围的环境保持警惕。”

“就是这样。那么，我们来看看吧。”

西罗涅一脸焦急地问道。

“你会怎样做？”

“你可以从地下仓库进入。不用担心。就算被抓了，问题会不会很大？ 「反正椎名老师也进去了，所以不像是陌生人的家。」西罗涅茫然地张开了嘴。

“那… …… “这不是很主观的看法吗？”

“我不知道。无论如何，我要去。 “我要疯了，因为我很好奇。”

等纳德和入树离开后，西罗纳叹了口气，也跟着他们走了。我不喜欢他们似乎同意的方式，但我不知道如果我让他们独自一人，他们会做什么。

纳德来到了地下仓库的入口处，检查了铁门。它是水平安装并牢固锁定的。 他从口袋里掏出一个类似圆珠笔的装置，按下按钮，一根锋利的铁针就出来了。这是一个按键释放装置，是纳德的专利项目之一。

要打开锁，必须对内部机构的不规则性施加精确的压力，但纳德的装置能够以 1/100 厘米为单位调整铁芯，从而可以轻松打开平民的房屋。

将装置插进锁里的纳德伸出舌头环顾四周，手腕一扭，锁就咔哒一声打开了。 

当门打开，看到通往地下室的梯子时，西罗涅陷入了绝望。 

人们只是因为有一把锁才安然度过一夜，却似乎忘记了这把锁也是人造的。当我爬下梯子时，杂货仓库特有的洋葱香味扑鼻而来。西罗纳关上铁门的同时，纳德将耳朵贴在一楼的门上，观察着外面的动静。

“好的。一楼也很安静。 “我们上去吧。”

穿着隐形衣的三人朝一楼走去，看上去如同鬼魂一般，只有脸庞浮在空中。有一层是客厅和厨房连为一体的，那里空无一人。当我走上楼梯到二楼时，我感觉到走廊尽头的房间里传来了噪音。椎名的声音响起。

“你在干什么？ “别这么快做。”

当西罗纳和纳德忙乱地活动着面部肌肉时，入树将手放到了唇边。一个男人的声音继续说道。“等一下。我还没准备好。 “首先，把衣服脱掉。”

“你老婆什么时候回来？”

“我去市场买杂货。 “大概需要两个多小时。”

纳德再次无法控制自己的兴奋。不，他的表情已经超越了兴奋，而是近乎惊讶。

西罗纳也有同样的感觉。我做梦也没想到，椎名女士所遇见的男人是一个已婚男人。---------------------------------------[56] 规范对称性 (2)

“今天不穿吗？”

“呃。 “背部再伸展一点。”

“像这样？”

“哦，这样啊。稍微抬起双腿。是的，没错。”三个人的脸都红了。当然，既然是成年人了，男女之间的感情也是可以的。但这是一件风流韵事。如果学校知道了，椎名的教师生涯就结束了。

“那我们就开始吧？ “你不能动。”

“不用担心。 “你到现在为止都忍得很好。”

纳德一脸愤怒地回头看着他的朋友们。猜到他想做什么的西罗纳和入树也点了点头。

都说爱情无国界，但考虑到失去丈夫的妻子的感受，到此结束也是对的。 纳德握着门把手的手在颤抖。如果再等一会儿，我本来可以进行一次完美的现场考察，但我不想看到我尊敬的老师那样。 

门把手粗鲁地转动，三个人冲进房间，甚至不知道谁先走。

“你这个混蛋！椎名老师！ “我真的很失望！”

纳德的喊叫声被沉默所掩盖。 

正准备闭上眼睛的西罗纳和入木，呆呆地看着房间里与想象中完全不同的景象。 坐在床上的椎名看向门口。她对面竖立着一块大画布。 

“呃？呃？”

西罗纳等人像鱼一样目瞪口呆。所有人的脑海中闪过一个念头。这是一个巨大的误解、幻想和扭曲同时发生的事件。

“什么？你们在这里过得怎么样？ …… ？”

椎名同样感到惊讶。当学生突然进入私人空间时，他的脸就红了。但尴尬只持续了片刻，我很快就皱起了眉头。“你确定你在跟踪我？”

“是的？不，就是这样。发生了什么事，我们只是坐在公园里走神了？但就在这时，椎名老师突然路过。所以… …… ”。

“这并不代表我最终还是追随了你！”

“你好！ “我做错了！”

西罗涅等人同时缩了缩脖子。如果她的性格是真的，那不会只是愤怒的哭泣就结束了。然而事与愿违，并没有再产生火花。当我轻轻睁开眼睛时，我看到椎名陷入了沉思。“你到底是怎么跟踪我的？”

我尽可能地警惕周围的环境。虽然她没有进入灵域，但她的眼神也不至于差到被学生跟踪的程度。 

“你躲在后面做什么？ “给我吧。”

纳德摇摇头，表情惊恐。然而，当椎名眼中浮现出类似死亡的光芒时，她急忙将手中的斗篷递了出来。猛地抓住的椎名看到自己缺失的手臂，露出了困惑的表情。当它像裙子一样缠绕在腰上时，结果却从腰部以下被切断了。

纳德。 “这也是你吹嘘的专利产品吗？”“是的。”

“你确定你成功了吗？”

“哈，但我没有把它放到黑市上！ “我也有那样的良心。”

“哇哦。”

椎名的叹息让三人的肩膀都在颤抖。但她没有再唠叨了。他之所以被追随为六级巫师，更多的是因为他自己的不成熟，而不是他的学生的错。 “那你为什么要进这个房间？知道自己肯定会被抓吗？ “失望是什么意思？”

西罗涅用颤抖的声音说道。

“一开始我只是开玩笑地跟着他，但当我看到老师抱着一个男人时，我就跟着他进去了。当我在门外偷听谈话时，我不再认为他有外遇了…… …… ”。

“什么？嘘，外遇？”

椎名的脸涨得通红如腮红。她还是第一次露出如此尴尬的表情。“什么事情啊！ “你怎么可以看着我说出这样的话！”

纳德也不甘示弱，接受了。

“不过也对啊！听了这样的对话，怎能不误会呢？他们让我脱掉衣服，或者尝试这样的姿势。 “那个人到底是谁？”

纳德指着仍然躲在画布后面的那个人。

“你是说我吗？”温暖的声音伴随着椅子被推开的声音。片刻之后，一个男人出现在画布之外。

西罗涅等人表情茫然。他是一名二十多岁的英俊男子，金发及腰。但我真正惊讶的原因并不是因为他很帅。我看到那人的眼睛上缠着一块破布。他是瞎子。我也很生气。

'什么？'

西罗纳的脸色变得惨白。每天晚上感受到的肖像画的感觉又开始笼罩我的全身。

‘你为什么要这样做？尤其是在这样的时候。我白天从来没有这样的感觉。我的皮毛竖了起来，我的骨头似乎都冻结了。当我握着颤抖的手腕，深深地吸了一口气时，充满责任感的纳德拍着我的背说道：

「喂，罗纳？你还好吗？别太担心。 “你真的认为你必须杀了我们吗？”

“啊？呃，不。 “现在没事了。”

西罗涅渐渐恢复了舒适感。那是一种与平常的感觉无法相比的巨大的寒意，但很快就消失了。

“椎名，停下来，原谅我。 “我不知道发生了什么事，但他们看起来就像你教的学生。”“你在说什么？所以我不能再原谅你了。即使这不是真的，你也侵入了别人的房子。无论如何，我只学到了不好的东西。”

男人慈祥地笑了笑。

“但他是你的学生。 “我以为老师在家就可以了。”

纳德察觉到了转变的机会，介入了。

“哈哈！我们其实也是这么想的。这是真的。 Shirone不会说谎，所以去问他吧。如果只是别人的房子，我绝对不会进来。 “我们不是小偷。”西罗涅也连连点头。 

“这是正确的。纳德确实告诉过我这一点。 “我听得很清楚。”

椎名痛苦地抱着头。看到他用如此无辜的眼睛试图以某种方式生存，甚至令人发指。

‘这么无辜的人怎么能做出这样的事呢？无论如何，聪明的事情...... …… .’

这绝对不是他跟着老师，用隐形斗篷隐藏自己的容貌，打开别人家的门锁会说出来的话。即使是这样的情况，男人却只是微笑着。最重要的是，见到椎名弟子的感觉真好。

“我叫阿明。我和椎名从小就如同兄妹一样。 “我也在奥利弗学校学习过。”

当阿明伸出手时，纳德迅速握住了他的手。

“啊哈，你瞧。对于我们的愚蠢误解，我们深表歉意。 “抱歉，突然来拜访你，没有告诉你。”

椎名激烈地喊道。“擅闯！ “你是想把这次秘密变成一次拜访吗？”

“哈哈。这就是为什么我说我很抱歉。 “说实话，我们对椎名女士的误会得到了解决，这让我们感到很高兴。”

“对不起，老师。 “我有一个奇怪的误会。”

椎名双手叉在腰上，哼了一声。她也觉得在私人场合与学生见面很尴尬，所以沉默持续了一段时间。

“现在，我们坐下来谈谈吧。 “我先去拿茶来。”阿明迅速让开。当盲人迈着精准的步伐走出门外时，西罗涅等人不禁再次惊讶起来。 

“老师，那个人是谁？还有，你说脱掉衣服是什么意思？ “我只是因为这个而误会了。”

椎名摇摇头，仿佛这个怀疑毫无道理。

“阿明是我的同学。他也被期望成为奥利弗学派历史上最伟大的天才。 “他现在是一名画家，但从小他的天赋就比我强多了。”

“你是一个很棒的人。但我不知道我是否可以问这个问题，但是为什么眼睛…… …… ？”椎名脸色一沉，纳德感觉自己问了一个毫无意义的问题。不过好在，她很快就缓和了表情，平静的说道。

“你为了救我，失去了眼睛。”

“是的？ “是因为老师的原因吗？”

“当我大约9岁时，我陷入了溢出状态。当我对人情世故有了模糊的认识时，我开始对一切感到害怕。我想我每天都会哭。 “即使现在想起来，那也是一种可怕的痛苦。”

椎名苦笑道。“救了我的人是阿明。你带我走出黑暗，走向光明。 “那时，阿明11岁。”

尽管他已经11岁了，但他仍然是个孩子。不过，能将椎名从溢出的情况下救出来，就足以证明阿明的才华有多么出色。

“多亏阿明的建议，你才克服了溢出的问题。”

椎名摇摇头。

“不。我小时候没那么坚强。他是一个骄傲的小男孩，仅仅因为他是奥利弗家族的人就享受着优待。我当时很讨厌我的弟弟。他总是对我这么说，成了一种习惯。无论发生什么，你都不应该把目光从它身上移开。每次发生这种事我都很生气。你闭上眼睛，因为你害怕。因为无法忍受，所以我只能选择逃跑。呵呵。 “现在想起来，我真的觉得自己很愚蠢。”西罗纳无法想象椎名这个六级魔法师会害怕地哭泣。

“那么你是如何克服溢出的呢？”

“我不想让阿明来看我，所以我就到山里、田野里或者河里去。阿明轻而易举地找到了我，但每次他这么做，我就又逃跑了。有一天，当捉人游戏就这样继续下去时…… …… “发生了事件。”

椎名痛苦地皱起了眉头。

“当时正值雨季，所以下了好几天的雨。即使在这么糟糕的一天，我仍然在河边散步。如果你仔细想想，可能就这样过去了。但巧合的是，拦住上游溪流的大坝倒塌了。我在下游，什么都不知道就被河水冲走了。 “这是一场巨大的洪水，淹没了一半的村庄。”椎名回想起17年前的一件事。

我什至无法尖叫，最终淹没在河里。当她挣扎着出来的时候，眼前的景色已经和她所在的河边完全不同了。建筑碎片和牲畜漂浮在上游，断断续续的树木漂浮在下游。

椎名生平第一次感受到了死亡的恐惧。

‘请救救我。有人请... …… ！’

我知道没有人会来。这里距离学校很远，是一条溪流和沼泽之间的地方，没有人靠近。虽然现在已经变成了一条河，但谁也没有想到这里会出现一个小女孩。水很快就充满了我的身体。陆地似乎很遥远，不可能过河。以前人们去拾石子的实盖川已经变成了宽25米的大激流。水的颜色是黑色的，当水流撞击岩石时，产生了无数的漩涡。

“救人啊！ “谁来救救我吧！”

椎名生平第一次露出奴性的样子。她作为大陆十大学者之一奥利弗唯一的女儿而自豪，在大自然的力量面前失去了权威。即使是天赋异禀，也无法战胜汹涌的河流。她能做的就是大声呼救。

“椎名！”

椎名仿佛听到了神的启示，用力抬起头。阿明正在河边一根摇摇欲坠的树枝上等待。“兄弟！ “欧巴！”

“把手给我！”

阿明将手伸出水面。椎名刚想抓住他的手，却被突如其来的岩石卷走，没入了水中。

“椎名！”

当椎名再次出现时，不是她的脸，而是两条腿。阿明毫不犹豫地得到了它。他迅速游过急流，抓住椎名，将她的脸从水中拉了出来。椎名喝完水后就失​​去了理智。“噗哈！普哈！”

“椎名！醒悟吧！ “我们必须离开河！”

“救救我吧！ “帮我！”

虽然我们已经脱离了漩涡区域，但更艰难的障碍还在等待着我们。阿明扩大了他的精神区域以避开障碍。作为一个11岁的孩子，这是他能做到的唯一方法。

---------------------------------------[57] 规范对称性 (3)

“椎名！赶紧睁开眼睛吧！ “你清醒一点吧！”

“兄弟！买，省... …… ！”

椎名已经无法恢复平静了。然而，以两个年轻人的体力，根本不可能过河。阿明意识到他必须独自完成这件事。

“你只需要像这样去德尔丰斯地区。从那里开始，因为它是三角洲，水量将会减少。按照目前的速度，大约20分钟后我们就能到达。”20分钟？那是一段遥远的时光。你能和心烦意乱的椎名一起在急流中生存 20 分钟吗？ 

‘那太愚蠢了。 “我别无选择，只能这么做。”

阿明醒悟过来。我感觉眼前的景象都扭曲得怪诞。破碎的木头不断落下。我用尽全身的力气扭动着身体。即使灰尘进入了他的眼睛，一块巨大的石头击中了他，一棵锋利的树木割伤了他的皮肤，他仍然经历了一个又一个的现实。 

‘只是一点点…… …… “再多一点！”

我感觉到椎名的小手掐着我的腰。脆弱的生命一切都靠自己的感觉是痛苦的，但更大的责任感唤醒了我的精神。经过一段地狱般的时光后，目的地开始出现在下游的远处。但没有办法到达那里。一棵折断的树挡住了通往河边的路。 

「椎名，你仔细听着。我们必须避免这种情况。为此，你别无选择，只能进入水中。我哥哥会逼你的。屏住呼吸坚持住，然后再往上走。 “好的？”

“兄弟！害怕的！ “我做不到！”

“我必须这么做。你可以做到的。 “相信我！”

“兄弟！哦… …… ！”当我们进入两个漩涡交织的区域时，激流的速度增加了一倍多。在一个意想不到的情况下，阿明咬住了他的臼齿。就我的头脑而言，洪水中的垃圾就像怪物一样涌来。 

阿明哭得很厉害，双脚都抽筋了。尖锐的东西划伤了我的身体。由于持续流血和体温过低，他正在失去知觉。与此同时，我们到达了挡路的树处。即使从附近看，唯一的办法就是下水。

“椎名！我们走吧！”

阿明通过盯着接近的树来衡量时间。而就在碰撞之前，椎名的肩膀被压碎了。 

“现在！”椎名的尖叫声被淹没在水中。被水浸透的树干尖锐的皮肤在阿明的视野中被放大，压在了椎名的身上。然而，他所有的注意力都集中在压在椎名身上的手上。当她经过树干下的那一刻，她放松了。

'就是这样！成功！

阿明淡淡一笑，看着靠近自己的树干。我很幸运能够救出椎名。即使在那一刻，他也没有闭上眼睛。

“欧巴啊啊啊！”

我隐约听到下游传来椎名的声音。椎名的故事到此结束。孩子们庄严地低着头。

“我一路漂流到德尔丰斯地区，被一个村民救了。由于我们已经离开了森林区域，所以没有什么危险的建筑，就连昏倒的阿明也被冲到了我所在的地方。学校人员被送往医院接受治疗，但诊断结果是眼睛永久性损伤。 “从那以后，我哥哥就双目失明了。”

“好的。你们两个的故事就是这样…… …… ”。

“我哥哥亲自教我如何克服恐惧。多亏了你，我才能够克服溢出。但我的兄弟失去了光明。学校历史上最伟大的人才...... …… “就这样停了下来。”

西罗涅伤心欲绝。毫不夸张地说，对于人类来说，失去一只眼睛就意味着几乎失去一切。不能读书，学习魔法也必然受到限制。不用看我就知道他一定有多失望和痛苦。“三年前，我听说我哥哥来到这里后，就认识了他。我正在开发一种描绘光的绘画风格。 “这就是我自愿成为一名模特的原因。”

“我懂了。不知不觉间我们就产生了误会…… …… ”。

他们将他们的关系误解为外遇，这本身就是对他们的不尊重。就在气氛即将暗下来的时候，阿明端出了茶和点心。

“我干涉了吗？ “椎名很少能提起旧事。”

“兄弟。”“先听听车子的声音。 “虽然不好，但里面有我妻子的秘密，倒是合你的口味。”

“啊，谢谢你，我会好好吃饭的。”

西罗涅等人一脸感激地接过茶杯。据说他转行成为了一名画家，但他在20年前就展现出了天才的魔法天赋。他们可以把这归咎于自己不幸的命运，但他们不能瞧不起阿明这个有抱负的巫师。

阿明回到画布前，在后排让出了一个座位。

“统治者。那么我想我必须先做一些工作。 “客人就不能在这里等吗？”“哦是的。 “当然。”

三个人端起茶杯，在座位上挪动了一下。当椎名在床上就位时，纳德注意到并问道。 

“嘿，我真的很抱歉问这个问题，但你并没有真正画裸体，是吗？”

因为我知道阿明是一名画家，所以这与他从事什么样的艺术无关。不过，我觉得椎名在学生面前这样做会很尴尬。 

“哈哈哈！ “就算你再瞎，你对你亲爱的妹妹也不能要求太多。”“但是据我之前听到的消息，我们要脱掉衣服然后做……” …… ”。

“哦，就是这样。椎名，你可以让我看看吗？”

椎名打开衣柜，拿出一件银箔制成的外套。反射出来的光芒极其耀眼，让人难以直视。西罗涅用手捂住了前面说道。

“哇！ “非常亮。”

“因为光靠灵域是无法准确看清事物的。通过将发光物质涂在人或物体上，您可以感受到光。从这个意义上说，银箔涂层是一个非常好的工具。”“这是独一无二的。 “你可以通过感受光来绘画。”

“作为失去眼睛的代价，我可以画出其他艺术家画不出的东西。但今天是我最后一次画椎名了。一个好的赞助商出现了，我必须在几天内搬家。所以我想尽量保留椎名原本的感觉。 “当我穿上外套时，我感觉我的美丽就消失了。”

椎名的脸颊微微泛红。

“你弟弟也... …… “说这种话真是无耻。”

“哈哈！你怎么认为？ “在我心里，你还是一个九岁的孩子。”“好吧，那我们就快点干活吧。 “凯拉，你回来后就不能工作了。”

西罗纳和其他人在微妙而痒痒的气流中扭动着手指和脚趾。明明他们就像兄妹一样，但这并不意味着他们是血亲。椎名之所以在听到外遇的声音时反应比平时更加​​激烈，可能是因为她对阿明还存有一些余情。

“那么我就开始吧。 “我是根据自己的感觉来画的，所以我会比平时早点完成。”

椎名稍微放松了一些姿势，阿明接过木炭，开始画出大致的轮廓。后面观看的西罗涅等人都对他的技巧印象深刻。虽然看起来像是一幅粗略的图画，但线条却完全符合椎名的轮廓。 

“哇！惊人的。”“嘶嘶”。

入木竖起食指警告纳德。失明对于画家来说是一个致命的缺陷，所以需要比平时更加​​集中的注意力。 

但西罗涅却歪着头。真的很奇怪。尽管没有发光体，阿明却准确地将椎名的细节特征转移到了画布上。 

‘这怎么可能？灵域的密度有这么高吗？即便如此，这个细节... …… .’

如果精神区域具有显着的密度，则可以通过联觉进行精确的描述。这和在泥里留下脚印是一样的原理。然而，据我了解，即使是区域者埃特拉也没有达到那个水平。画面变得更加精确。椎名有着在学校里很少见的美丽笑容。阿明用一块面包作为橡皮擦，将那个微笑完美地体现在画布上。

西罗涅心中发出一连串的感叹。听说画家最难表达的东西之一就是嘴唇。这是因为感觉会随着嘴角的细微变化而变化。 

'我懂了。 “这是不可能的。”

灵域的密度再高，对于一个盲人艺术家来说，连这部分都捕捉到是没有意义的。这样一想，我就起鸡皮疙瘩，肖像画的感觉又回来了。

“打扰一下… …… “阿明先生。”“是的？”

阿明微笑着，微微歪着头。西罗纳想了想是否可以问这个问题。如果我犯了一个错误，对他来说将会是一个巨大的伤害。 

“无论如何，阿明先生…… …… ”。

但我不问就无法忍受。肖像上的冰凉感深入骨髓。

“你看不出来吗？”阿明还在微笑的手突然停了下来。他平静地放下木炭，回头看着西罗纳说道。

“是的。 “我可以看到。”

西罗纳无语了。你真的看到了吗？但为什么椎名老师不知道呢？

阿明完全坐到了雪音的面前，解开了遮住眼睛的布。闭着的眼睛周围，刻着无数的伤口。

‘明明他受伤了，但他怎么能看出来呢？不对，你从一开始就被蒙住了眼睛吧？但它看起来像什么…… …… .’“你可能有很多关于我的问题。 “我直接给你看。”

当阿明缓缓睁开眼睛时，雪音倒吸了一口气。没有学生。很难说这是一个伟大的身体，但空洞的眼窝里却充满了明亮的光芒。

“是的，纳德，入木！你看到了吗？嗯？”

西罗恩情急之下拍了拍纳德的大腿。但我的双手所传达的感觉却很奇怪。硬度就像触摸物体一样。他转头看向自己的朋友，一脸震惊地跳了起来。

“废话！如何？”纳德甚至没有动。入木也微笑着看着画布。我赶紧走过去，看向椎名，但同样的事情却发生了。它就呆在那里，像蜡娃娃一样冻结。阿明来到一脸困惑的雪音身后。

“好久没有客人来我房间了。”

“不会吧，这是……” …… ？”

“是的。你说得对。 “这就是停下来的魔力。”

西罗涅转过身来，一脸愕然。停止是一种只有能够使用光速的巫师才能施展的魔法，而纵观历史，只有极少数人能够达到这个水平。简而言之，我正在体验时间魔法的绝对状态。 “请坐。我们平静地谈谈吧。 “因为我们有很多时间。”

“哈哈…… …… ”。

西罗纳尴尬地笑了笑。当然，如果时间停止了，那么可以说时间是无限的。

“其实画画的时候我很紧张。 「这个时间不知道西罗纳君什么时候会到车站呢。」

“你怎么知道我会注意到？”阿明指着嵌在他眼窝里的灯。

“一个叫做眼睛的器官接收光线并将其重建为视觉信息。但由于我没有眼睛，我只能通过光本身来感受世界。这是一次非常可怕的经历。 “普通人感知到的物体形状在我看来完全不同。”

“这就是所谓的想法。”

无法保证人类的感官会接受真相。也许砖块像果冻一样柔软。火是冷的，爱人甜蜜的吻可能会伴随着痛苦。

“让我们好好地自我介绍一下吧。我是来自广安的阿明。 “他是一个被认识的人称为永恒反射者的巫师。”“可是阿明，你年轻的时候就使用过魔法……” …… ”。

“是的。这是一次不幸的事故。离开奥利弗学校后，我漫无目的地流浪世界15年。 “一个充满黑暗的世界。” 

---------------------------------------[58] 规范对称性 (4)

阿明回忆起那次经历。

“看不见就像空间消失一样。随着空间消失，时间也随之消失。然后，在黑暗中，我意识到了一件事。事实上，我的存在已经超越了时间。就这样，停止魔法就完成了。”

西罗纳的心狂跳起来。我感觉我听到了无数次巫师都无法征服的停止魔法的精髓。

“没有什么比这更令人印象深刻的了。这并不是什么特别超凡的能力。 “只能在灵域范围内进行，而且有很大的限制。”阿明回头看着时间凝固的椎名。

“他是一个好弟弟。尽管他假装坚强，但他是一个心软的孩子。 「西罗纳君你也这么认为吗？」

“哈哈！出色地。 “我不知道他是否软弱，但我确信他是个好人。”

“现在看起来怎么样？ “我姐姐漂亮吗？”

“哦，当然。 “这在学校也很受欢迎。”“所以呢？ “如果时间停止，我们能做出奇怪的事情吗？”

听懂阿明的话后，西罗纳脸红了。

“你在说什么？不可能，阿明先生…… …… ”。

“不用担心。因为这是不可能的。目前，我们正处于质量收敛于 0 的状态。如果它实际上没有质量，它就会分解，但重点是加速度。所以停止魔法才被称为光速领域。”

“这就是为什么当我触碰纳德时，它变得很硬。 “因为它没有质量，所以我什至无法弄皱衣领。”“这是正确的。它变得无限弱。但没有人能触及我们，这也是事实。这就是停止魔法的真正意义。我问，你怎么知道你会注意到？这很简单。 「因为我也和西罗纳有同样的认识。」

“如果是同样的认识的话…… ……决不？”

“是的。 “这是一个不朽的功能。”

西罗纳的心狂跳起来。眼前有一个人直接体验到了仙功，对此还没有人给出答案。他也是时间系列中排名最高的巫师。

“不朽功能是对本质的认识。因为我们的本质是一体的，所以西罗纳君和我的波长产生了共鸣。它也被称为超自然感觉。”“什么是不朽功能？”

“可以说是通往无限的大门。西罗纳君打开了它。在魔法世界里，这些人被称为解锁者。”

阿明想了想，提出了一个问题。

“如果… …… “当你解锁不朽功能的时候，你有没有感觉自我正在瓦解？”

“这是正确的！ “当时我就觉得它真的要消失了。”“如果它能持续下去，那就会了。当精神超越数字的极限时，精神领域就会无限扩展。但人类是有限的存在。这就是为什么解锁者通过他们独特的精神区域拥抱无限。”

听完解释后，西罗涅满脸泪痕地说道。

“那我该怎么办？即使是最好的巫师也会小心谨慎，但我当时一无所知。 “也许这就是为什么我每天晚上都会做噩梦，即使我独自一人也感觉超自然。”

阿明用温柔的微笑让雪音安心。

“这是一个自然的过程。如果我一开始就能控制的话，我就不会解锁不朽功能了。肖像画的感觉就是西罗纳君自己的感觉。因为我们还不知道我们通过大扩张获得了什么启示。”“我怎样才能知道？”

“你会自动意识到这一点。 “只是你无法为你已经拥有的东西命名。”

“但… …… ”。

看到西罗纳焦急的表情，阿明想起了以前的自己。嗯，无论我怎么说我会自己实现，但感觉都不真实。

“伟大的。那么我来告诉你吧。 “西罗纳所认识到的就是规范对称性。”“测量… ……对称？”

“这个世界必须是完美平衡的。但实际上，对称性被打破了。西罗纳亲身经历了这种差异感。这可能就是导致超自然感觉的原因。”

西隆像念咒一样不断地背诵规范对称这个词。但我并没有发生任何神奇的事情。

阿明摸着雪音的头说道。

“你不必担心任何事情。这并不意味着你不应该做任何事情，但你最终会到达西罗纳君的身边。 “那么你就会明白我的意思了。”西罗涅深吸了一口气，点了点头。虽然我的头脑还不太清醒，但我知道今天的会议将是我未来的一个巨大转折点。

“谢谢。 “如果没有遇见阿尔敏，我可能会像椎名女士所说的那样陷入溢出。”

“解锁者之间有着深厚的联系，因为他们拥有相同的波长。当然，这种联系有时会演变成一场大战。无论如何，我很高兴它有所帮助。”

阿明带着友好的微笑回头看着椎名。

“我想我现在必须离开时间的房间了。 “我必须在我妻子回来之前完成这幅画。”“哦，对了，你说今天是最后一天，对吧？”

“是的。我有一个盛大的绰号，但我的主要工作是画家。我计划从今天开始收拾行李并在几天内离开。 “你有一段时间见不到椎名了。”

“还是和老师谈谈比较好……” …… ”。

阿明摇摇头。

“椎名还在受苦。即使我不放弃魔法，失去的眼睛也不会再回来。更何况，他们已经结婚了。 “我想帮助椎名过上自己的生活。”西罗纳理解阿明的心情。他不想看到自己比自己生命还要珍贵的弟弟陷入过去。

“是的。我也会保守你的秘密。 “今天我真的很感激。”

“我也玩得很开心。西罗内。”

阿明再次用布遮住眼睛。当他回到画布前时，时间开始流逝。听到了纳德和入木的呼吸声，椎名的笑容再次浮现出来。

西罗涅感觉自己仿佛从梦中醒来。很难相信我刚才还和阿明进行了交谈。 时间在高涨的情绪中过得很快。完成这幅画的阿明将画布交还给椎名。

“如何？ “你觉得效果好吗？”

“是的，很漂亮。”

“到目前为止你已经很努力了。 “能画你是我的荣幸。”

“我的兄弟。我们不是陌生人... …… ”。椎名眼中闪过一丝失望。然后，当我听到楼下有脚步声时，我震惊地站了起来，甚至来不及说再见。你的妻子已经到了回来的时间了吗？速度比平常快，但我没有心情深思。

“兄弟。那我就离开吧。你们也出来吧。”

椎名像逃跑一样试图离开。学校里比谁都自信的雪音，因为阿明的妻子来了而变得害怕，这让雪音等人感到不安。

“亲爱的，你能画一幅画吗？”

凯拉伸出脸来。与阿明性格中的冷静相反，她是一个20岁出头的活泼女性。她与椎名进行眼神交流，露出惊讶的表情。“天哪，椎名？ “现在想想，今天就是你来的日子。”

“你好，凯拉。 “已经有一段时间了。”

“当然。为什么很难看到你的脸？你是故意躲着我吗？嗬嗬嗬！”

椎名强忍着茫然的心。

“啊，跟你的工作已经完成了。 “我现在就要离开了。”“既然来了，有什么急事吗？ “吃完晚饭我们就走吧。”

“谢谢你的好意，不过我有一个约会……” …… ”。

“唔。这很可疑吗？ “亲爱的，我不在的时候你是不是对椎名做了什么可疑的事情？”

“凯拉，小心你说的话。”

阿明的眉头皱了起来。即使在西罗纳看来，也不存在任何情况。老师自始至终都很小心他的行为，但你无法相信他说出了可疑的话。椎名脸一热，穿上外套，离开了房间。西罗纳等人一脸不爽，也跟着看了凯拉一眼。但凯拉微笑着挥了挥手，也许是因为她没注意到，或者是因为她感觉很好。

“再见，孩子们。 “下次你来的时候，我给你做好吃的。”

自然是没有任何回应。凯拉歪着头，对他们冷漠的态度嘀咕道。

“哦？我犯了什么错误？为什么他们的表情是这样的？ “你确定你真的在这里做了什么奇怪的事情吗？”

“别再玩了，下来吧。 “因为我想好好地打个招呼。”“齿。反正你是我妹妹，就不能使用四肢。”

阿明快步走下楼梯。椎名在门外等着，大概是觉得事情不会这样好转吧。 

「对不起，椎名。 “我的妻子很健谈。”

“你还好吗。无论如何，既然我们分开了，我不知道什么时候才能再见到你。在此期间要小心。 “我很健康。”

“好的。你也很努力啊。尽管如此，我的兄弟看到他和学生们关系很好，还是感到很欣慰。说实话，我很担心自己能否做好。哈哈哈！”椎名突然大笑起来。阿明大概是这个世界上唯一能把他当小孩子看待的人了。因为我是唯一一个和我分享我不成熟的童年记忆的人。

西罗纳的心被触动了。我现在隐隐约约明白，为什么一个被王国认可的天才会选择当老师，为什么会对溢出如此痴迷，为什么她会避开男人，甚至还获得了“冰冻椎名”的绰号。

“那我就走了。 “如果你有时间，请写信给我。”

“好的。等我安顿下来后我会告诉你。还有西罗纳、纳德和入树。努力工作。 “当你们成长为伟大的巫师时，我会从很远的地方听到你们的名字。”

“是的。 “今天我很抱歉。”西罗纳等人表达了诚挚的谢意。如果不是阿明的考虑，事情也不会这么平安结束。

阿明一直保持这个姿势，直到椎名消失。随后，抱着双臂靠在门边的凯拉，表情冰冷地说道。  

“阿明，你醒醒吧。 “我不知道如果上级发现我多愁善感会怎样。”

阿明也一脸不悦地转向凯拉。我们假装夫妻同居了三年，但她确实是一个我无法理解的女人。

“无论我感觉到什么，那都是我的心。报告任务就行了。 “调查结束了吗？”“太完美了。 Creas 没有什么可做的。我必须在接下来的 15 天内去卡尔维拉。 “虽然要经过危险的地方，但既然有广安的阿尔敏在，那就没什么问题了吧？”

“没有必要多说。 “我会遵守诺言。”

阿明说得很清楚，但凯拉却并不放心。虽然他因出色的洞察力和天才的魔法技巧而被上级选中，但他却是一个自由奔放的人，随时可以离开组织。

「你肯定没有告诉椎名吧？」

阿明没有回答。“我不想伤害你。当然，我知道你无论如何也不可能永远持有反射器，但即便如此，你也只是人类。当你背叛组织的那一刻，你所爱的每个人都会经历地狱。椎名，甚至奥利弗学校。”

这是一个令人毛骨悚然的威胁，也是事实。凯拉所属的组织，实力、权力、残忍都绰绰有余。

无论发生什么，椎名都必须得到保护。从这个意义上说，我很幸运能够见到西罗纳。今天的变数没有人预料到有一天会导致有利的局面。

“不用担心。”

阿明回头看着凯拉，微笑着说道。“因为椎名什么都不知道。”

月光下的椎名（一）

回到学校的西罗纳等人焦急地看着椎名。 

她和阿明在一起时气氛还不错，但你永远不知道她的想法什么时候会改变。

---------------------------------------[59] 月光下的椎名（2）

但椎名只是一言不发地走着，看着地面。 

看到她垂头丧气的样子，西罗纳心情沉重。 

如果不是小时候的那次意外，我本可以和阿明发展出很好的关系的。 

不过，我不能责怪阿明这么快就结婚了。为了减轻心爱妹妹的愧疚，他独自离开了椎名身边。纳德抱怨道，好像他不喜欢这样。

”切。 “我真的不知道男女之间的关系。”

“我不能。” “世界上并不是所有事情都按计划进行。”

“拉屎！ “他在学校很冷漠，说实话，我不想看到他那样。”

愤愤不平的纳德紧握着拳头，快步走到椎名身边。“老师。”

“呃，嗯？”

“我们饿了。 “我已经走了，你给我买点吃的吧。”

椎名露出荒唐的表情。他们今天的入室盗窃行为还不足以让学校对他们进行纪律处分。这种情况下你怎么能心平气和的叫我给你买吃的？

“你的速度真快。 “在这种情况下可以不吃东西吗？”“怎么了？即使受到纪律处分，也得填饱肚子。 “毕竟，你学习魔法是为了谋生。”

西罗纳介入。 

“是的，先生。我们吃完饭就回家吧。 “我也饿了。”

入木说道。

“从这个意义上来说，如果让我提出建议的话，我觉得还是先搬到贵族区比较好。 “反正离学校很近，而且我知道那里有一家非常好吃又贵的餐馆。”椎名甚至连生气的意愿都丧失了。虽然弟子们的态度很自然，但我却隐约明白其中的原因。她也不想就这样带着这样的心情回到学校。无论如何，今天是假期。

“好吧，好吧。你大概是做坏事累了，所以我们先吃饭吧。但回到学校后你必须做好准备。”

“呵呵！是的！”

纳德回头看着他的朋友们，眨了眨眼睛。虽然他的首要目的是让椎名好受一点，但他也算计自己还有浪费时间来拖延纪律处分的空间。

贵族区，各类奢侈品商店鳞次栉比。入木带着椎名来到了最华丽的商店。六层楼前，西罗纳目瞪口呆。 入口处很独特，因为有富有的贵族出席。一根完全由白鲨雕刻而成的柱子支撑着阳台的天花板，雕刻着奇异神兽的大理石像祈祷一样守护在左右两侧。

金丘比特餐厅。 

这是一家高档餐厅，所有食物都很贵。

“哇！我也从来没有来过这里。今天会非常好。雪音，我们快点进去吧。”

“呃？那个，那边…… …… ”。西罗纳看着椎名。果然，他抬头看着牌子，脸上带着腐烂的笑容。这是该地区最贵的餐厅，所以很值得。最重要的是，入木不可能选择这样的餐厅，除非他想敲诈他的老师。

但椎名并没有生气。而是如无能为力般叹了口气，进了门。

“好的。 “我们在这里吃饭吧。”

“哦！我们的老师！正如预期的那样，分布非常出色！”

入木也跟着纳德的奉承。“愚蠢的。在这个级别上很难评估教师的分布。如果你是一个经过认证的6级巫师，你就可以进出像浴室这样的商店。是吗，老师？”

“好吧，我们赶紧进去吧。相反，我们只是吃完饭就直接去学校。”

第一次光顾贵族专用餐厅的西罗纳，一跨进门槛就被餐厅的规模惊呆了。仿佛变魔术一样，从外面看到的大小和从里面看到的大小完全不同。

桌子稀疏得像是浪费空间，一侧是吧台，装饰着彩色的水晶灯。 

当然，来的客人都是贵族，光看他们身上的配饰就知道是克雷斯的富人。“罗纳！ “这边走！”

迷路的西罗纳听到朋友们叫他，就走向餐桌。纳德和入木也不时环顾四周，但看上去并不紧张。

一位服务员走过来接受了我们的订单。他长着一副油腻腻的燕子头，但看向椎名的目光却颇为粘稠，让西罗纳等人颇感不舒服。

在学校里，是师生关系，但在外面，男方必须陪护女方。然而，服务员根本不关心学生，只关注椎名。

“欢迎，先生。感谢您访问金丘比特。 “我不知道该怎么办，尤其是这么漂亮的人亲自来我的店里。”即使这被认为是一个诡计，但也能看出他是故意无视西罗纳一行人。

‘切。你说这是一家高档餐厅，但他们是如何培训员工的呢？ “我都不知道该怎么办，你觉得老师会对你这样的花花公子感兴趣吗？”

纳德的胃在沸腾。他的目光扫过菜单上的价目表。点最贵的食物。我本来打算给那个把我当小孩子的服务员一巴掌。

入木不假思索地点了一份又一份套餐。纳德气势汹汹，又点了一份套餐。 

西罗纳还在挣扎。事实上，只有我不知道的菜单。你怎么知道炖奥拉里斯是肉、鱼还是怪物舌头？不过，既然没有错过什么，我就平静地点了纳德之类的东西。不知怎的，我对入木点的菜单感到不安。

随着招待贵宾的菜单陆续上来，服务员的脸色越来越苍白。我首先想到的是他们是否有能力支付费用。所有食物都有溢价，但最低和最高价格的菜单也相差三倍以上。如果对世界一无所知的孩子犯了一个错误，可能会出现需要付出12倍于预期代价的情况。

服务员用焦急的眼神看着椎名。但她选择菜单的时候就好像她不在乎一样。

“我想参加 Dasco 课程，谢谢。 “一瓶利穆内斯酒。”

椎名不喜欢喝酒，但有时情绪低落时她会喝干邑白兰地。 Limunes是一种带有淡淡香草香味的蒸馏水，虽然价格昂贵，但回味良好，深受女性喜爱。“呃？先生，您想喝点酒吗？”

“没有什么是做不到的，对吧？ “你们随便撬锁，进别人家，我连酒都不能喝？”

纳德尴尬地笑了笑。

“哈哈。这是正确的。哦，原来如此！ “先生，您今天没下班吧？”

看着服务员咂舌离开，西罗涅等人互相交换了一眼，咧嘴一笑。但随着理智逐渐恢复，他们的眼中却出现了焦灼。当我想到四个人都点了套餐时，我的脑海里就自动跳出了价目表。我这才开始担心她是不是无缘无故地在炫耀，但椎名却好像什么都没有注意到。获得认证的六级巫师的收入在贵族社会中属于前10%之内。而且，由于他在王国最负盛名的五所学校之一的阿尔菲斯魔法学校工作，所以他不用去碰奥利法学院的财富，就能充分享受自己的生活。

“现在想起来，我的生活非常成功。 “我们的老师。”

追逐梦想的生活，而不是追逐金钱的生活。但西罗纳，一位登山家的儿子，比任何人都清楚，这并不像听起来那么容易。 

由于有四道菜，所以食物源源不断地送到餐桌上。其他桌的人都用无聊的表情看着我们。

西罗纳和他的朋友们并不在意，拼命地偷窃对方的食物。纳德和入木是贵族，西罗纳也学过餐桌礼仪，但在朋友之间，阶级对他们来说没有任何用处。桌子上叉子和刀子飞得满地都是，但椎名看着学生们吃得香喷喷的，只是微笑着。 

当我们的胃填饱了，味道变淡的时候，我们就像魔法学校的学生一样谈论魔法。对于椎名来说，这也是一次有趣且有益的活动。纳德的策略很有效，笑容没有消失，郁闷的情绪也有所缓解。

“呵呵。” “老师，我想给尊敬的老师敬一杯酒。”

“喜悦！你觉得我会这样看吗？既然是吃饭的地方，我就不说什么了。回来的时候要做好准备。”

“是啊是啊，这可能吗？现在，请收下吧。”纳德出色的友善在这种情况下也表现得淋漓尽致。椎名似乎一点也不讨厌，并接受了给她的酒。椎名担心地问道，因为干邑白兰地是相当烈的饮料。

“老师，您是不是吃太多了？”

“呵呵，没关系。 “这没关系。”

“没问题。 “他是经过认证的六级巫师，但他并不是那种会因为酒精之类的东西而迷失的人。”

无论椎名说什么，纳德都积极接受。就算叉子被称为三叉戟，似乎也有人相信。“什么？非常绝望。但真的没关系。 “我有点酗酒。”

椎名一边接受着西罗纳关切的目光，一边又喝下了烈酒。

1小时后。

“嘿，你！你，你！ “纳德。”

“是的。老师。”椎名双手肘撑在收拾完餐具的桌子上，红着脸抽泣着。而西罗涅等人则站得笔直，满头冷汗。

一小时后，那瓶干邑白兰地就用完了。

椎名舌头扭曲，眼神有些涣散。西罗纳等人连头都无法转动，只用目光交换着眼神。

‘发生了一些事情。 “老师，你喝醉了。”

正在低声嘀咕着什么的椎名突然低下了头。眼看着她就要从椅子上摔下来，纳德赶紧抓住了她的手臂。 “老师，您没事吧？ “我现在得回去了。”

“你这个麻烦制造者！”

椎名抬起头，毫不留情地拉扯纳德的脸颊。纳德被拖走，脸颊像糯米一样伸展，表情痛苦。

“哎哟！ “好痛！”

“我告诉你要仔细听。我也想成为像Etela老师一样的好老师。 “我告诉你，不要被奇怪的事情分散注意力，好好学习。”“是是是！好的，老师！ “真的好痛啊！”

“还有西罗纳、入树。你！”

“是的！”

西罗纳和入木挺直了本来挺直的脊背，摆出了紧绷的姿势。 

“你们也一样。如果你只相信自己的才华并试图炫耀它，我不会原谅你。如果你认为我是一个坏老师，那也没关系。 “我不会原谅你。”“没有人认为这有什么不好。所以，你要醒悟过来。”

“哇哦。是的，我知道。为什么我要经历这些麻烦？ “嗯。”

椎名的眼皮半闭着，低着头。然后，我把脸埋在桌子上，用脚当枕头。

“老师，您该醒悟了吧？老师？ “你还没算过吗？”

“睡觉。 “我要去睡觉。”“老师？”

椎名没有回答。

纳德一脸愕然地回头看着自己的朋友们。但他们却没有办法想出解决办法。正当我思考如何克服困难时，坐在我对面桌子上的两个男人走了过来。

“你醉得很厉害。要不要我让马车待着？”

一名面容整洁的年轻人对椎名说道。在他的身后，一名英俊的男子正带着狡黠的笑容。希罗涅等人的目光同时变冷。从我来到这里的那一刻起我就已经注意到了这一点。他们从一开始就监视着椎名，并且说着猥亵的话。

“老师？老师。 “请你清醒过来。”

最好尽快叫醒椎名然后离开。然而，当我试图抬起上半身时，我没能坚持住，再次摔倒在桌子上。察觉到纳德话语中“老师”二字的男人，眼神妖娆，眼神闪烁。

---------------------------------------[60] 月光下的椎名（3）

“啊哈！你是一名教育家。很高兴见到你。我叫余弦银，四等贵族。我父亲担任 Creas 的秘书。这么说或许有些冒昧，但确实是一见钟情。 “如果你能给我好运带你回家，我会很荣幸。”

椎名挺直了上半身。但他并没有看西尔弗，而是双手撑着额头叹了口气。

‘哈，麻烦了。 “我今天想喝点酒。”

看来今天只有坏事发生。他不是对学生示弱，被凯拉忽视，现在连陌生人都跟着他吗？ 想到这些，椎名的嘴角浮现出一丝苦笑。也许她现在暗恋的正是一个破碎的女人。

‘呵呵。尽管如此，还是有人喜欢我。像我这样性格恶毒、缺乏同情心的女人。”

我以前从未感受过对某人的爱。即使三年前阿明和凯拉一起出现时，我也没有感觉到任何背叛的感觉。但似乎还有一丝希望。一种如果我们再次见面会是什么样子的感觉。但这真的能称为爱情吗？

“你介绍我也太隆重了。对此我很抱歉。我想我有强烈的想要看起来漂亮的愿望，因为我遇到了一个我绝对不想错过的女人。 “如果有不礼貌的地方，请原谅我。”

“你还好吗。 “我累了，请你离开吧。”椎名实在是太累了。当然，以六级巫师的精神力，清醒起来并不困难，但酒精带来的不切实际的阴霾还是必要的。

“让一个女人独自一人并不是侠义。我会乘马车送你。 “靠在我身上。”

当西尔弗抓住椎名的肩膀，摆出支撑她的姿势时，西罗纳等人立即抗议。

“你在干什么？ “别惹老师。”

“我认为这其中存在一些误会，但我正在努力带你去那里。这不关孩子们的事，所以你们还是回家去吧。 “你只要坐马车就可以了。”西尔弗试图用自己的决心来支持椎名。然后西罗纳抓住了他的手腕。在椎名面前一直是乖羊的银脸瞬间变得扭曲起来。出于预期目的，被女人忽视是可以容忍的。但他的自尊心却无法容忍一个孩子被这样对待。

“嘿嘿，你这个厚脸皮的孩子。这种垃圾发型哪里学来的？当我说好话的时候，放开这只手。”

“老师说他不喜欢这样。请停下来。 “因为我们会照顾你，老师。”

“这小混蛋的孩子们正在炫耀他们的骄傲。我之前就看到你们是给我喝酒的人，你们认为你们有什么目的吗？你们在学校哪里？ “你想让所有人都被驱逐吗？”

西罗涅脸色冷了下来。我之所以提起学校这个话题，是为了给椎名施加压力。因为如果老师在这种情况下发生意外，他或她会受到批评。入木说道。

“最终，我想说的是，我从不久前就一直这么看。那我想这与你无关吧？而且我还要告诉你一件事，这里的老师不是像你这样丢脸的人。”

“你？ “你刚刚告诉我是你吗？”

“那你怎么称呼自己？ “我应该叫他变态吗？”

“真是个廉价的混蛋！”西尔弗把醉意变成了愤怒，抓住了入木的衣领。但立刻，我的身体一侧开始刺痛，双手也变得无力。银皱着眉头，捂着肚子往后退了一步。

“啊！什么？”

纳德正在手掌中发电。

“离开。 “下次我就烧你的下半身。”

一名英俊男子，一脸严肃地来到了西尔弗身后，等待着情况出现时动用武力。「喂，那些家伙是魔法学校的学生啊。」

“魔法学校？阿尔菲斯魔法学校？」

银的脸色也不好。魔法学校的地位与普通贵族就读的学校不同。而且，阿尔菲斯魔法学校还是王国最负盛名的五所学校之一，只招收全国最优秀的贵族。

当西尔弗翻了个白眼，专注于了解情况时，入树哼了一声，朝他走近。

“我一听，你是说要开除我们？”“不，那是…… …… ”。

“我是梅尔卡因·伊鲁希。 “如果你能让我被开除，那就尽你所能。”

“嗯，默卡因？”

我感觉我喝的所有酒都消失了。虽然克雷斯是一个省城，但在托尔米亚王国的贵族中，没有人不知道梅尔柯丁这个姓氏。

它不仅是第一等贵族，也是最有文化的家族，数百年来从未被剥夺过国王顾问机构“甬罗”首脑的地位。西尔弗的瞳孔猛然一震，入树露出不悦的表情，仿佛他就知道会发生这样的事。所到之处，都有所谓的“门下”贵族。然而，他之所以用仇恨的方式吓倒银，是为了保护椎名。我知道他是个没有实力施展诡计的家伙，但我还是打断了他，因为他可以利用自己作为老师的弱点来制造伤害。当然，她这个奥利弗学派的人，似乎不太可能会因为这样的事情而动摇。

“我们走吧，银。嘿，银！”

英俊的男人拉住了银的手臂。西尔弗也感谢朋友帮他挽回了面子，然后就逃跑了。即使在他们消失之后，西罗涅等人也无法平息怒火。看他们公然操纵椎名的样子，显然根本就不在乎。既然这么小，看起来肯定更可笑了。

“这里的水质太差了。毕竟，光看标志你是不会知道的。 “我们再也不要回来了。”

“好的。无论如何，我们离开吧。因为天已经黑了。”“老师。你还好吗？

“唔。你还好吗？ “我们停下来吧。”

椎名在纳德的搀扶下艰难地站了起来。她也对突然扭曲的苍蝇感到恼火，但她的心情并不坏。弟子们都安心的保护着你，还有什么好怕的呢？就算她是六级巫师，也只是一个习惯按照贵族法律被护送出去的女人。

顿时学生们都显得可爱了。椎名高兴地付了饭钱，迈着不稳的步子走出了门。

月亮漂浮在天空中。当月光从万里无云的天空洒落下来时，椎名发出了充满喜悦的呻吟声。 

感觉出奇的好。也许是因为酒精的缘故，但也许我今天又迈进了新的一步。我感觉我可以摆脱阿明的阴影，第一次过上自己的生活了。可能是因为酒精的原因吧... …… 。

“啊，感觉不错。 “我今天感觉很好。”

椎名像少女一样转过身来仰望月亮。刚从店里出来的西罗纳等人茫然地张开了嘴。

酒精是否融化了她冰冷的心，哪怕只是一瞬间？紫色的长发披散在月光下，显得格外美丽。看到风衣展开并像雨伞一样旋转也很有趣。夜里街上闲逛的人们都把目光投向她，但没有人咂舌或皱眉。 

椎名的样子真是可爱极了。

西罗纳等人根本就没有阻止的意思。相反，我饶有兴趣地看着我从未见过的醉酒模样。 

“老师就是这样的性格。 “这很奇怪吗？”

“如果… …… “我们没有得到独家新闻吗？”入木眼神闪烁，陷入了沉思。

“唔。你说这个可以当武器？可以阻止研究会解散的武器。”

“我认为如果你把它们正确地组合在一起，这是可能的。椎名老师不是那种会作伪证的人。 “如果你想起那些记忆，你不会感到尴尬吗？”

就在纳德和入树正在谋划的时候，西罗纳指着椎名喊道。

“嘿！ “嘿，那边！”椎名绕着原地转了一圈，脚步有些颤抖。就像失去了旋转动力的陀螺一样，它迟早会倒下。

“坚持住！”

如果我在人们面前倒下，那就太可惜了。西罗纳扶着她的背，奈德和入树则分别握住她的手臂。

“老师，你醒醒吧。 “老师必须没事才能让我们去上学。”

“嗯。 “我感觉头昏眼花。”椎名疯狂地跌跌撞撞。一小时内喝完一瓶干邑白兰地并旋转数十次后，您还能保持理智吗？这就像喝蜂酒，而不是酒精。

“嘿嘿！这是行不通的。雪音，试着背着我吧。」

“什么？为什么是我？

“但你是我们之中最强的。”

西罗涅叹了口气。三个十八岁的少年聚集在一起，却因为专心修炼魔法，睡不着、吃不下，所以体力比同龄人要低。 幸运的是，西罗纳比他的朋友们坚强，也许是因为他从小就爬山、爬树。

“我不能。” “那么，老师，就请你背我吧。”

“别表现出你不太喜欢它。您认为带老师的机会常见吗？ “我真的羡慕死了。”

纳德的表情看上去一点也不羡慕。相反，他脸上露出轻松的笑容，露出调皮的笑容。

”切。 “如果你连说话都不会的话。”西罗纳背着椎名走着。当我们离开贵族区时，人数明显减少了。对于挣钱过活的平民来说，休闲活动只是一种奢侈。 

「但是椎名小姐却出奇的小。当我真正把它背在背上时，它真的很可爱。 “我一直以为你和我差不多高。”

“这一定是心理问题。 “老师通常看起来很大。”

“是这样吗？但它又重得惊人。 “越来越难了。”

入木微笑着点点头。“咯咯咯。”毕竟我只是一个人，那不是很重吗？女人也是由骨头、肌肉、肉组成的。 “你不会以为它轻如鸿毛吧？”

我并没有这么想，但我隐隐约约地预计它会很轻。但我不能让人知道我从来没有握过女人的手，更不用说背过她了。

“不！我知道的就这么多了。但这确实很难。 “我想我不能去学校了。”

“如果你不能去，我们也不能去。只要有耐心，步行即可。”

“我不能使用魔法吗？ 「可以用空气魔法让它漂浮起来。」“不管怎样，你是老师，那就有点……” …… ”。

仔细想想，它的样子似乎很奇怪。最后，被留下像轿子一样的西罗纳，一想到这有​​多么不公平，就抱怨道。

“三个男人没有一个女人有什么问题吗？在这种时候，我很羡慕蕾哈娜。如果是莉安的话，她就能抱着椎名小姐抱着我了。 “我宁愿学习模式。”

纳德和入树保持沉默。说实话，当时我感到很羞耻，因为我连一个苗条的女人都抱不动。

但说实话，女人是比想象中更重的生物，而且只知道书本，所以没有多少体力。“我能做些什么？我唯一做的运动就是呼吸。 “如果这是我用我的大脑来做的事情，我就有信心。”

入木打了个响指。

“那么你只需要使用你的头脑。立即了解架构。西罗纳，你好吗？ “你能做到吗？”

“这有道理吗？你突然对模式做了什么？”

“你可以试试。就我而言，我同时也做了精神区。 “你们做不到吗？”纳德说。

“不，我第一次也成功了。一旦我有了基本的想法并开始，它就立即开始了。西罗纳，你呢？”

一直在椎名的重压下发出呜呜声的西罗纳抬起了头。

“啊？哦，我也做过一次。 “其实，我当时根本不知道这是灵域。”

你能在不知道它是灵域的情况下进入灵域吗？认为这真的很像西罗纳的入树咯咯地笑了。 “这很不寻常。无论如何，我告诉你现在就尝试一下。 “基本原理不是一样的吗？”

听完之后，入树的话似乎也有道理。当然，天赋是存在的，但接受挑战总没有坏处。

“真的吗？我真的应该尝试一下吗？ “事实上，我的手臂太僵硬了，快要死了。”

---------------------------------------[61]月光下的椎名（4）

纳德鼓励道。

“试试吧，试试吧。首先，投射出无我状态下的身体形象。然后… …… ”。

“我知道那是什么。请稍等一下。 “请集中注意力。”

当朋友们安静下来时，西罗涅闭上了眼睛。进入精神区之前的一种无私的状态。从那里，身体形象被投射出来，整个身体的感官被唤醒洞察！“啊… ……啊啊啊！哦不。 “越来越难了。”

入树强忍着笑声说道。

“你个白痴，真的会发生这种事吗？ “专攻精神领域意味着在图式上完全没有天赋。”

“哈哈哈哈！”

当纳德忍不住大笑起来时，西罗涅转头挑眉看向两人。 “李先生，我不干了！ “改变！”

最终，三人决定轮流背着椎名。 

然而，西罗涅走了一半距离后，纳德就散开，入树连十步都无法移动。 

西罗纳用颤抖的手臂将椎名抱起，再次抱起她，她愣住了。

“哎呀，我们看起来是不是很无聊啊？”「西罗纳，说一些你只想着的话是不礼貌的。」

随着纳德的最后一句话，三人都陷入了沉默。然而，这并不意味着我陷入了自我毁灭的感觉。我只是太累了，不想说话。

到了学校，西罗纳突然开口说道。 

“就在那边…… …… 。 “让我们停止吧。”

“就是这样？ “哪一个？”“和椎名老师商量今天的事情。”

“唔。”

确实，纳德也被良心刺痛了。然而，这不是什么别的问题，而是研究委员会的生存问题。

“不过也没有什么特别好的办法。 “你想好办法拯救研究组了吗？”

“不存在。但我认为这应该与此分开。老实说今天… ……我想这对椎名女士来说一定是非常悲伤的一天。 “我不知道细节，但我就是这么感觉的。”这是每个人都感受到的事实。我告别了一个我从小就珍藏在心里的人。虽然只是喝了一杯酒就结束了，但椎名却是一个坚强的人。

“但是这么感性不是很奇怪吗？我们活着的理由是什么？如果你不用脑子，你就是一具尸体。在这样的时刻，你必须保持冷静。 “现在已经没有办法拯救课题组了，还有必要勉强自己吗？”

入木的话也很有说服力。如果你的情绪出现偏差，判断失误，那么未来的路将会是一连串的磨难。

纳德也慢慢改变了主意。

“唔。说实话，椎名老师是很难对付的类型。没有弱点。我们怎么敢想到这样的事情？确实，这是一个不可替代的机会。”入木同意了。

“他性格强硬，规划缜密，学生管理一丝不苟。特别是因为您以前听说过。为了防止溢出，你毫不犹豫地谈论了和西罗纳约会之类的事情。 “面对如此激烈的对手，我们该怎么办？”

'这些… …… ！’

闭着眼睛听的椎名感动得流下了眼泪。我心情郁闷、疲惫不堪，试图悄悄地把他背在背上，但我根本帮不了他。

“但现在你知道了。”西罗纳说道。

“你为什么选择成为一名老师，为什么你如此痴迷于溢出？ “椎名老师不希望我们走上你的道路。”

“是啊，但是…… …… ”。

“无论是什么促使老师成为一名老师，重要的是他或她真正关心我们。但我们呢？他们试图利用你痛苦的过去作为弱点来攻击你。 “课题组的前辈们大概也不想看到自己的后辈就这样被毁掉吧。”

这一次，连入树都无法反驳了。奇才们总是追求效率，但如果他们过于关注效率，他们就会错过真正重要的东西。 “…… …… “像这样的时候，你真是一针见血。”

做出决定的纳德平静地说道。 

“好的。让我们把你今天的工作保密吧。入木你觉得怎么样？」

“如果我无法参与研究小组的工作，我不会抱怨。 “老实说，我认为椎名女士在教育方面是最好的。”

“好吧，我们是恶棍。像椎名老师这样对学生如此照顾的老师很少见。而且，与我们所做的相比，他们确实对我们看了很多。”入木说道。

“这一次我就屈服了。 “这是研究委员会的事情，如果我们三人齐心协力，难道就不能想出解决办法吗？”

西罗纳说道。

“所以你就是这么做的？即使明天受到纪律处分，我也会把今天发生的事情带进坟墓。 “永远不要透露任何事情！”

“好的！投标成功！”一旦我摆脱了希望的折磨，我就感到轻松自在。西罗涅等人心情比之前更加轻松，努力地走着。没人知道，骑在西罗纳背上的椎名不知何时睁开了眼睛。

魔法学校的大门清晰可见。已经精疲力尽的西罗纳看到一名拿着火把站着的守卫停了下来。因为还没有到午夜，加班的人还没有下班。

“我应该怎么办？长此以往，说不定还会传出一些谣言。再说了，我们也是未经允许就出去的吧？”

“我不能。”从这里开始，让我们使用魔法吧。 “我要推出椎名老师，所以你要支持她。”

“等一下。首先，放下老师。入木，帮帮我吧。”我弯曲膝盖，突然背上的重量消失了。当西罗纳惊讶地转过身来时，椎名已经站直了身子。醉意消失，双目清澈如星光。

“徐老师？”

雪梨精疲力竭地坐在了地上。如果你能走路，你辛辛苦苦抱着的人会怎么样？

“老师，您真的没事吗？”

“然后。 “你真的以为我会喝醉吗？”西罗纳深吸一口气，哭了。

“可是为什么到现在才……” …… ？”

“如果你吃了一顿昂贵的饭菜，你就必须付钱。你不想经历这么大的麻烦吗？不管怎样，跟着我吧。 “如果你想好好进去的话。”

西罗纳等人如鬼魅一般跟在椎名身后。认出她的保安抬起睡眼，向她打招呼。

「啊，晚安，椎名先生。」“是的。谢谢你们的辛勤工作。”

“然而… …… “你和学生一起出去吗？”

“是的。 “我带他们出去实地考察。”

“我懂了。欢迎回来。度过一个安宁的夜晚。”

校规规定学生晚上不得入内，但毫无疑问是出自在学校内享有盛誉的椎名之手。西罗纳等人吓得赶紧跨出了校门。我很着急，因为我害怕保安会从后面叫我。当他们安全到达中央公园时，椎名转头瞪了他们一眼。

“你好！”

西罗涅等人终于能够用自己的皮肤感受到了。我已经回到阿尔菲斯魔法学校了。

“我就忽略今天发生的事情吧。”

当出现与预想完全不同的东西时，西罗纳等人用惊讶的眼神看着椎名。“从今天开始，我再给你一个月的时间。 “这是我能提供的最好的讨价还价筹码。”

西罗涅等人明白了他的意思。重置宽限期意味着我们必须面对真正的挑战。

“在一个月内找到说服学校的方法。是举办演讲还是带鬼魂都取决于你。如果你真的为自己的研究组感到自豪，你就应该自信地与学校抗争，得到你想要的。 “这就是我对教育的看法，也是我爱学生的方式。”

西罗涅等人泪流满面。我简直不敢相信说这句话的是椎名，而不是其他人。 

“是的！敬请期待！ “我一定会给学校一个惊喜！”“这是正确的！奋斗不是我们的风格！这次，我们好好想一想，接受挑战吧！”

椎名看着重拾自信的学生们，苦笑起来。确实，当他们的动力增加时，焦虑首先会增加，但另一方面，我对他们能够完成的伟大事情感到兴奋。

‘呵呵。努力。 “你们这些该死的弟子。”

隐形 (1)

比平常晚到访研究组的西罗纳看到躺在沙发上的纳德和入木，无力地举起了手。“你好。”

“昨晚睡得好吗？”

“我不知道。我什至不知道我是否睡着了。 “你呢？”

“相同的。我们现在做什么？ “昨天我们开了一整夜的会议，没有提出一个好主意。”

西罗涅一边在沙发上坐下一边说道。“我今天必须做出决定。 “我们来想个办法吧。”

“那怎么办？超自然心理科学是一种看不见的现象。但人类不相信他们看不到的东西。”

昨晚同样的故事又重演了。他们连说话都累了，呆呆地看着一处。我的脑子一片空白，感觉就像一张白纸。过了多久，西罗涅的目光才重新聚焦。 

“改变主意怎么样？”

纳德和入木跳了起来。我不知道该说什么，但这绝对与目前出现的模式不同。“如何？”

“所以这就是我们面临的困境。 “没有办法展示看不见的东西。”

“好的。 “这是个大问题。”

“所以我的意思是，如果你看不到它，就没有必要展示它。你会说你一直执着于不可能的事吗？ “我认为最好想出一个办法不表现出来。”

说不展示也没关系，这和说不需要举办presentation是一致的。但我的朋友们并没有失望。相反，当我意识到一些事情时，我陷入了沉思。“无法核实的，就没有必要核实。”

“就是这样。我加入研究小组的原因并不是因为你们向我展示了任何东西。 “那对其他人来说不也是这样吗？”

入木的嘴角浮现出笑容。

“我怎么没想到呢？没错，从一开始就没有必要去验证。没有必要向我们展示我们不知道的东西。恰恰相反... …… ”。

“你的意思是让他们相信一些他们看不到的东西？”纳德确信这就是他正在寻找的答案。我立刻离开了这个地方，抱住西罗纳，滚了个滚。

“罗纳！过来！你拯救了我们的研究小组！ “你可以接受我的初吻！”

“总的！ “离开！”

当西罗纳和纳德在沙发上吵架时，入树陷入了沉思。真正困难的部分现在开始了。

“那我该怎么办？ Sirone 的话是解决方案，但无论如何，它必须具有演示的特征。最终，切实的成果是必要的。”纳德回到座位上。西罗纳也将乱糟糟的头发拂开。现在不是开玩笑的时候。

“让我们考虑一下。展示什么。”

三人凑在一起讨论起来。一旦我弄清楚了，就有无数种方法可以想出它。重点是让我们相信我们看不到的东西。

“有听觉的东西不是更好吗？ “设计起来很容易。”

“这很有效率。但这没有效果。 “你还要考虑学校是否接受。”“那么我们就让它可视化吧。如果可能的话，也可以听到。 “我正在尽我所能。”

“那么我们想象什么呢？超自然？精神？”

“超自然现象并不受欢迎。 “你觉得你的精神好吗？”

纳德举起了手。

“我也在心里投票。一定有神灵、鬼魂、灵异之类的东西，是哪一个呢？”西罗纳说道。

“鬼魂不会好起来吗？因为它很激烈。”

“但是你不想变得孩子气吗？”

纳德一脸怀疑。但入树相信西罗纳是对的。

“我认为鬼魂也更好。 “关键是它必须强烈地渗透到人们的思想中。”“嗯。” “无论我怎么想，这都是幼稚的。”

西罗纳说道。

“首先要考虑的是有效性。其他的都是次要问题。 “我认为你不需要放弃。”

---------------------------------------[62]什么是看不见的（2）

“你有什么想法吗？”

“我们设置一个心理陷阱吧。例如，类似这样的事情。”

西罗涅召集了他的朋友们并解释了这个计划。听完这个故事，纳德和入木都无言以对。信心稍显不足的西罗纳补充道。

“就算不一定要这样，但这样做的话，获胜的几率不是会增加吗？例如，如果您使用关键字... …… ”。入木摇摇头。

「不，雪音，我想不会有问题的。不仅可以，而且一定会成功。这很奇怪。 “这样，我就可以用这次演讲作为一个伏笔。”

总体图景确定后​​，西罗纳一行人就开始谋划详细的策略。

“剩下的问题就是这个了。 “如何创造鬼魂？”

技术方面是纳德的专长。当他从沙发上站起来，施展雷影的时候，又一个由电残影构成的纳德出现了。“这样施展雷影，就能创造出逼真的鬼影。但没有人会被这一点所愚弄。 “因为我动不了。”

“那么我们可以从那里考虑。 “要怎么做才能让鬼影动起来？”

“这就是我立刻想到的。比如说，想要让雷影动起来，就必须以不可思议的速度施展魔法。”

纳德一边走，一边连续施展雷影。虽然不连续，但残影却像是在行走。

“我懂了。 “你的意思是你可以利用视错觉让它看起来很真实？”“这是正确的。但魔法本身也有其局限性。而且，以我的水平，也无法增加人口。”

西罗涅问道。

“使用机械装置怎么样？”

“这并不像听起来那么容易。即使你制造了一个设备，也有很多事情需要考虑。最大的问题是，仅仅移动并不能愚弄人们。 “要真正看起来像幽灵，你必须对外部刺激做出反应。”

对于创造了全息装置的纳德来说，能够制造出鬼魅幻象的程度并不是问题。但如果你无法对人们的行为做出反应，你很快就会发现它是假的。入木若有所思地说道。

“人们的反应…… …… “如果我们提前预测呢？”

“预测反应？”

“我们正在引入复杂系统理论。公众的所有行为模式都被分析和编程。一种制造你正在收到反馈的错觉的方法。但这是一个令人难以置信的信息量。 “我们需要一种媒介和控制设备来传输信息。”

“唔。这是关于传达信息的。我的电力肯定是有限的。然后… ……啊！”纳德回头看着西罗纳。 

“光子输出！ “这是西罗涅的光子输出！”

“啊哈。具有光子输出... …… ”。

西罗纳也觉得有这个可能。这是我为了参加目标考试而学会的魔法，不过听说魔法师协会的最前沿正在紧锣密鼓地进行通过光子输出传递信息的研究。

“现在已经解决了。纳德创造了一个全息设备。我将为该设备编写一个程序。正是 Sirone 的光子输出将我的程序传输到设备。恐怕需要大量的产出，你能做到吗？”“我必须这么做。 “你是怎么抓住这个机会的？”

那是黑暗中的一线光明。纳德很兴奋，因为他认为不可能的事情中出现了希望。

“你可以做到的。我们可以保护研究小组。 “当然，这是假设没有发生重大事故的情况。”

“如果我们成功了，学校就会扭转局面，对吗？”

“我想应该没有那么多吧？将会出现混乱。我要步行到这里。另外，它看起来很有趣。咳嗽。 “我已经很期待老师们的反应了。”希罗涅等人对视一眼，露出意味深长的笑容。超自然灵科学研究会的生存岌岌可危，魔法学校历史上前所未有的事件即将发生。

** **

Sirone 投入了大量时间来提高光子输出的功率。关键是增加输出强度的同时增加维护时间。没有质量的光子无法施加物理力，因此无法用作攻击魔法，但这一次，这个特性实际上成为了优势。这是因为你可以进入埃斯塔斯的任何仓库并进行火车。

西罗涅用双手伸出的神奇动作，增加集中力，投射光子输出。一道光芒从墙壁上蔓延开来。首先，是时候了。如果这种状态不能坚持10分钟，增加输出就只是一个梦想。

发射10分钟的光子输出是一项超越五级水平的任务，但纳德的全息装置和入木的复杂方程同样具有挑战性。‘我必须这么做。我… …… .’

西罗纳咬紧牙关，坚持了下来。三分钟后，我的意识渐渐消失。在测速枪测试时，单个光子输出仅够维持一分钟。相比之下，这是一个显着的增长，但距离目标还有很大差距。

“哈！我的天啊！”

我全力坚持的时间是3分20秒。在接下来的 15 天内，这个时间必须增加到 10 分钟。测量完记录后，我总是休息20分钟。这是一项如果忽视休息可能会危及生命的训练。 

西罗纳坐下来，注意着隔壁房间传来的噪音。看起来纳德去干焊接工作了。我决定趁着休息时间去看看那里的情况。当我打开隔壁房间的门时，纳德已经被埋在了各种各样的零件里。“嘿，你在吗？ “打印时间呢？”

“好的。我把它增加了 20 秒。 “那个呢？”

“正如你所看到的，我们仍在研究引擎。”

“你能准时来吗？”

“这一定是正确的。不用担心。最初的原型需要时间。即使一旦发现错误进入生产过程，也很难纠正。这就是为什么我会花时间、一丝不苟地做这件事。”“我懂了。 「话说回来，入木说的话到底是怎么回事呢？」

“哦，那个？我昨天收到了。这。”

纳德将一根手指粗的绳子扔到西罗纳脚边。外壳由橡胶制成，内部渗透着一层类似石英的透明薄膜。这是入树特意向身为龙袭团首领的父亲索要的物品，并被空运过来。

由于计划在学校的每个部分安装 300 个全息设备，Sirone 不可能单独将光子输出投射到所有设备上。

起初纳德想到了一面镜子。当 Sirone 投射光子输出时，利用光的全反射特性将其传输到机械设备。然而，有太多的部分需要弯曲光线才能使其成为现实。纳德想知道如果有更多镜子会是什么样子。我们得出的结论是，通过将镜子连接到小软管上以创建光线通过的隧道，我们可以产生像区分直线一样弯曲光线的效果。 

纳德自豪地宣布了这一事实。他还补充说，如果他能成功，从那天起他就会坐在垫子上。 

但入木打破了绞痛。父亲每个月都会寄来的信，里面包含了巫师协会的各种问题，而纳德提到的同样的内容，在几个月前的信中就已经介绍过了。名称是“光纤”。

纳德的失望是难以形容的。连入木都感到后悔，因为即使在魔法最前沿的象牙塔里，这也是一个刚刚开始发展的领域。

然而，当他真正收到物品并进行分析时，纳德却摇了摇头。它包含如此复杂的工程技术，以目前的水平永远无法制造。“但你的想法和象牙塔是一样的。”我听说纳德也很了不起。”

西罗纳举起光纤仔细检查。仅凭亲眼所见，我无法说出它有什么伟大之处。

“不过，我还是设法把它救下来了。”

焊完后，纳德揉着发红的眼睛站了起来。

“即使是在象牙塔方面，由于还处于早期阶段，其表现也不会达到预期。让我们从演示开始。 “我有一些作为测试人员制作的东西。”纳德将改造后的光纤交给了西罗纳。与刚才展示的不同，末端还附有一颗透明的珠子。

“我该怎么办？”

“坚持住，施展光子输出。我会计算效率，所以现在就做吧。相反，你必须把它全部倒出来。 “因为测量最大值很重要。”

西罗涅抓起水晶球，施展光子输出。反正休息时间已经过去了，也就没什么可担心的了。一道光源在他手上形成，水晶球发出淡淡的光芒。纳德设备中连接光纤的针开始晃动。纳德一直盯着仪表盘，直到三分钟的输出极限已经过去，他阴沉地说道。

「哈，入木说得对。这是一个非常早期开发的产品吗？嗯，我应该认为这是一种祝福吗？”“有那么糟糕吗？”

“效率只有 18%。这意味着你发出的光只有 18% 到达目的地。”

“18%…… …… ”。

西罗涅一听，也是郁闷起来。在光子输出难以维持10分钟的情况下，如果传输效率为18%，则输出必须从当前水平增加5倍才能达到100%。

“罗纳，你能做到吗？如果你不增加产出，你永远不会成功。 “魔法的高输出能量即使是机器也无法实现。”西罗涅点点头，就像是在搭建军营一样。

“我会尽力。 “如果你练习，一切都会成功。”

“你真的能做到吗？”

“好的。不用担心。我会尽力的。然后我就回去训练。”

“是真的吗？ “你真的要这么做吗？”正要出门的西罗涅回头大喊道。

“我说我明白了！”

** **

西罗纳在仓库里伸了个懒腰，喘着粗气。使用半天光子输出的后遗症已经超越了心灵，进入了身体。

“哇！哇！最后记录的光子输出时间为3分20秒。与早上测量的记录没有差异。不过，既然是在精神力耗尽的情况下达成的记录，那也算是一个成就了。考虑到一小时前记录已降至2分34秒，最后一刻的努力是有效的。

“即便如此，这个数字还是远远不够。 “我怎样才能达到这样的10分钟呢？”

也许从一开始就是不可能的。由于光子输出是注入式，精神力消耗比单发主动魔法要快很多。这种魔法能够维持十分钟，那是只有在职业界才能做到的事情。

“哈，我不知道。 “明天等我状态好的时候我会再试一次。”

纳德打开仓库门走了进来。「罗纳，你说完了吗？」

“呃。就算我今天死了，我也做不到。 “我需要先休息一下。”

“我太累了，以至于我刚刚看到了火花。已经过了午夜了。 「我们回入木吧。」

时间就这样在你不知不觉中流逝了吗？我算了一下，它只输出光子7个多小时。训练量达到了危及生命的程度。如果学校知道了这件事，肯定会禁止我练习魔法的。

西罗纳挣扎着想要站起来。纳德的出现也毫无意义。由于长时间暴露在电光下，他的眼睛浮肿，脸色微红。当我们回到研究小组时，入木正在快速地用笔画出学校的鸟瞰图。通过考虑手术当天可能发生的变量，将行为模式求解为方程。

纳德担忧地看着那个身影。和西罗纳和他自己一样，入树自从屁股被粘上之后，似乎就没有动过一次。

「入木，你觉得怎么样？ “你擅长算计吗？”

入木的目光没有离开笔记本说道。

“好的。 “放心吧，你一定能准时到的。”纳德心碎了，因为他觉得自己的过度贪婪正在伤害他的朋友。

“这样的要求是不是太过分了？老实说，计算学校所有学生的所有行为模式是...... …… ”。

“你可以做到的。我听说你能做到。别告诉我。 “我现在很忙。”

说完这句话，入树闭上了嘴。公式以惊人的速度写在笔记本上。 

---------------------------------------[63]什么是看不见的（3）

痴迷和喜悦近乎疯狂。

西罗纳惊恐万分。大家已经连续几天忘记睡觉，都沉浸在工作中。经过计算，平均每天的睡眠时间似乎只有1小时40分钟左右。

即使西罗纳努力学习的时候，工作量也没有这么多。但奇怪的是，我并没有像以前那么累了。感觉疼痛已经麻痹了。

“他们通常会这样开玩笑，但现在到了这样做的时候，他们就开始表现得很可怕。”西罗纳对成就有着前所未有的渴望，他全身心地投入到自己的领域，甚至连睡觉都不浪费时间。

“纳德，你现在累吗？”

“不，一点也不。不，你累吗？事实上，我不知道。 “我感觉我的头被打开了。”

“我也是。入木正在制作中，我们先来制作剧本吧。我们还需要创建海报上的文字。 “即使是做这样的小事也需要时间。”

“哦真的吗？ “那我们明天就开始贴海报吧。”“你还好吗？ “我们甚至还没有达到可以预测工作量的阶段。”

“我想我必须忍受它。最好尽快宣布。我不想表现出我很匆忙。既然是心理战，是不是也应该考虑到这一点？”

“我懂了。 “然后我来制作海报文字，你来考虑设计。”

两人把纸铺在桌子上，开始制作海报。虽然已是深夜，但他们的头脑依然明亮。

第二天。午餐时间即将结束，布告栏上贴出了一张海报。这是超自然现象和心灵科学研究会议的演示指南。大多数学生的反应都是困惑。作为一个神秘的研究团体，它没有任何官方活动，所以连名字都陌生。尤其是海报如此麻木不仁，简直让我笑出声来。魔法学校的景色扭曲，呈现出一种诡异的景象，就像是在看马戏团的表演海报。

超自然灵科学研究会惊喜呈现！

令人震惊的启示！想知道灵魂身份的人请到第七讲堂集合。

“心灵科学？那是什么？ “你是在说鬼还是什么？”

“还有一个这样的研究小组。看来确实没什么可做的了。这到底是谁？ “那些加入这个愚蠢研究俱乐部的孩子们？”“嗯？ “伙计们，看看这个。”

女学生指着海报的下方。当发现研究人员的名字时，学生们都瞪大了眼睛。

「你是西罗纳学长吧？这是怎么发生的？ “有同名的人吗？”

“这可能吗？果然是西罗纳前辈啊。 “旁边还有梅尔卡因·伊鲁希和纳德。”

“可是只有三个人啊？它是为了绩效评估而创建的吗？无论如何，这是不可能的。为什么要成立这个研究小组？”“什么时候发表？我们也参加吗？”

“我想去。听说西罗纳前辈就在附近，所以我有点感兴趣。 “你真的查出那个鬼的身份了吗？”

“当你看到它的时候你就会知道。咳嗽！无论如何，这会很有趣。”

学生们毫无察觉地转身走开。感觉就像是去参加一场戏剧表演而不是一场学术会议。另一方面，那些在暗处运作的人，例如超自然和通灵科学研究小组，也难掩他们的疑虑。他们聚集在一起，窃窃私语，避免引起别人的注意。 

“发生了什么？ “‘超级灵性会议’上的演讲？”“根据情报，看来你和椎名先生不和。我猜他们决定决一死战。但你有什么可以做的吗？这已经不是以前的心灵社会了。 “辉煌的日子已经过去了。”

“我不能确定。入木是仆人，纳德的足智多谋也不容忽视。新成员西罗纳也有解散黑魔法师的记录。 “我不认为事情会这样结束。”

“咯咯咯。”唯一需要黑掉的，就是那些低等级的学生。无论如何，让我们拭目以待吧。如果超灵会消失，就会发生战争。 “这是关于成为埃斯塔斯的第二任所有者。”

“这并不容易。因为女性人体研究组一直在关注它。经济研究组织“Geumhwaryun”也准备开放黑市。 “我想这是一个获得你份额的机会。”

“喜悦。我们的玩偶收藏俱乐部也毫不逊色。我向我可爱的Poco发誓。 “伊斯塔斯的‘上层’是我们的。”想起那些只是传说的伊斯塔斯高层，他们眼睛一亮。那些知道和不知道超自然心理科学研究小组的人。每个人的情况不同，但每个人都期望这次演讲能够成功。

另一方面，当事人也无暇去担心这些事情。他们的脑子里只有一个念头。

为什么一天只有24小时？

如果一天大约有200个小时的话。不，即使我做不到，只要有至少48小时，我也能做出完美的结果。

不过，我还没有傻到把时间浪费在妄想上。三个人将一天的时间尽可能地分成多个部分，以完成自己的工作。成功开发出原型机的纳德在西罗纳和入木面前进行了演示。全息装置是一个半球形的机器，看起来像一个倒扣的饭碗，外面有一排输出端子。当入树在设备上设置功能时，西罗纳拿着光纤的水晶球等待着。

“罗纳，尝试施放光子输出。”

“可以吗？ “还没完美吗？”

“这也适合我们。 “一旦你展示了它，你就能找到改进之处。”

“好的。”西罗涅抓起两个水晶球，施展强大的光子输出。全息装置的输出端产生了电流，出现了一个半透明的人形。电子方式所能达到的清晰度是有限的，但纳德认为这样更好。因为学生想象中的鬼的出现也会有这样的感觉。 

“这是全息图。”

那鬼魂是一名身穿古代铠甲的士兵。脸部伤痕累累，全身骨头都裸露在外。

“首先，框架没问题。入木，这次轮到你了。”

入木启动了纳德制作的控制器。虽然只有四个按钮，但由于可以组合，所以可以表达数十种图案。每次按下按钮，士兵的全息图都会显示出各种动作。入木满意地看着士兵在仓库里走来走去。“首先，功能上没有问题。我们可以这样继续下去。现在只剩下西罗纳了。你还好吗？ “在演示当天，设备数量将大幅增加。”

亲自尝试过的西罗纳也很担心。发电的力量可以用纳德的电力来恢复，但问题是信息传输的力量。这是因为，尽管我只操作一台全息设备，但我的精神却很疲惫。

“我会尽力而为。尽管如此，维护时间仍有望增加。然后，Nade现在将进入批量生产。入木这边完了吗？」

“不，我还有很多地方需要改进。如果考虑到心理变化的话，需要一年的时间来分析。我认为大约 5% 或更高的概率是一个现实的变量。 “但我们一定能准时到达。”

“首先，现在我已经有了原型，我必须从今天开始开始我的游戏。没有时间排练。 “剩下的时间，我们就各自扮演好自己的角色吧。”虽然话是这么说，但谁都知道，负担最大的还是西罗纳。即使少数设备发生故障或者Iruki的功能稍有错误，操作仍然会继续进行。但如果输出弱的话，不但不会尝试，甚至还会遭到学生的嘲笑。

‘限制10分钟。如果你没有到达那里，演示只是一回事。”

回到仓库的西罗纳回顾了迄今为止的训练过程。心理强化以反弹的形式出现。力量的逐渐增强是罕见的。下降和上升的之字形模式。而且，随着下跌幅度的加大，上涨幅度也随之加大。

“你越将你的思维推向极限，强化的范围就越大。”

这是西罗涅的结论。如果我采用这种体能训练的方法，不到一个月我的身体就会崩溃，但我的精神却有承受高压力的能力。没有比这更好的训练方法了，尤其是对于强项就是耐力的西罗纳来说。将自己推向意识毁灭的边缘。 

虽然会带来很大的痛苦，但这是克服当前困难的唯一办法。 

“我必须更加努力地战胜我的精神！”

反射在墙壁上的光源尺寸逐渐变大。

** **这是我和朋友们约定的最后一天。

时间已经临近午夜了。西罗涅训练的仓库里，随着光子输出的光芒，明亮如昼。双手发射光子的西罗纳紧紧闭上眼睛，咬着嘴唇。我的身体越来越扭曲，双腿痛苦地挣扎。感觉就像我的意识正在融化。如果再这样下去，我可能会发疯。

“啊啊啊！”

西罗涅耗尽了他每一分精神力。下一刻，光芒就如同关掉了水龙头一样消失了。昏暗的仓库里，传来了有人跪下的声音。

“哈！ “嗯！”西罗涅爬起来，按下齿轮钟上的按钮，检查了时间。

10分32秒。 

“哈、哈哈哈…… …… ”。

这是一个令人难以置信的结果，让我大笑起来。 

光子输出维持10分钟以上。这得益于短短一个月内经历了数千次的精神反弹。灵域变得突飞猛进，特殊魔法的威力也提升到了五级以上的水平。铁门打开，好几天没见到的纳德走了进来。穿着隐形衣在学校里走来走去，他的脸色变得比以前差了很多。

「罗纳，训练结束了。 “是时候排练了。”

纳德知道西罗纳要达到的目标太高，故意不问他的成就。满头大汗的西罗纳扔掉了齿轮计时表。纳德睁大了眼睛接受了它。 10分32秒。这是一个令人震惊的数字。

“你… …… 。 “你真的做到了吗？”

西罗涅竖起大拇指，笑着说道。“目标达到了。让我们把它热起来吧。”

** **

阿尔菲斯魔法学校第七报告厅。

演讲时间是下午五点，但一小时前报告厅前面已经挤满了人。谣言越传越广，大多数学生都聚集在一起观看超自然与通灵科学研究会的演示。 

“哇！有很多人。这是我第一次听到这个研究小组的名字。 “我们应该说星星是不同的吗？”当我看到连续剧系列时，我感到很惊讶。由于她在西隆的测速枪考试后已经升入高年级，所以对研究组的情况了解不多。 

艾米也显得很惊讶。五班一个只有三人的研究小组，竟然能吸引这么多人，真是太神奇了。

“你肯定遭遇过很多事故。无论如何，这是票房上的成功。”

「我不知道西罗纳和入树关系很亲密。 “曾经有一段时间，我以为自己是活着还是死了，现在我想我已经死了，我无法再活了。”

两个人站成一排，高班的学生们都兴奋起来。毕业班的学长们前来参观。光是看到我翻领上的三级徽章就让我感到敬畏。“和。这是艾米前辈。 “这种草率的表现，连毕业班的学长都看得出吗？”

“你这个白痴。西罗纳的恋人是前辈艾米。 “当塞里尔在高级班的时候，他总是呆在身边。”

“是的，但是…… …… “那那边的那些前辈是什么人？”

同学们的注意力都集中在一处。艾米和塞利尔也回头望去，一脸惊讶。

“哦？艾米，看那边。 “凯登来了？”二班的凯登双手插在口袋里。他的周围是炼金术士理查德。电动怪物比肯。二班这个对于高年级孩子们来说神圣的名字，有很多天才，其中就包括索娜的赫西。

---------------------------------------[64] 隐形 (4)

不过，即便是二班的学长们，与刚刚进场的男子的认可度相比，也只是配角而已。 

一名身着成衣、头发梳理得整整齐齐的英俊男子，悠闲地仰望着天空。

这是一年级的阿迪诺·费米。

当魔法学院巅峰的一班出现时，气氛变得凝重起来。瑟瑞尔也意识到了事态的严重性，低声说道。“就算我们是这样，我们连第二级都没有就一路来到费米，这不是很奇怪吗？”

“我不是因为西罗纳才来的。你知道刚来的毕业班有什么共同点吗？”

“嗯，嗯？ “成为朋友很难吗？”

“就是这样。这一定是一个在暗处运作的研究小组。有点像黑魔法师。当然，这与那些不同。”

“哦，原来如此。听说西罗纳加入的研究小组相当臭名昭著。但费米确实令人惊讶。即使其他孩子不知道，他也很受欢迎，对吗？ “他还很友善。”“这让我感觉更糟。看起来他们总是在搞事情。无论如何，让我们忽略它。 “毕业班不是高年级学生什么的。”

毕业班的 30 名成员全部都是参赛者。每年有 10 名毕业生离开学校，并根据毕业考试成绩分配班级。所以，现在班上的学生都是去年毕业考试中没有进入前十名的学生。 

他们之所以不能简单地被视为辍学者，是因为他们处于金字塔的顶端。在任何比赛中，随着你晋级，技能差距就会缩小。到了一级，几乎没有什么优劣之分。当天的情况、策略的有无、专注力和选择决定了你是毕业还是被淘汰。

没有一个学生能够忽视费米。倒是让他有些惊讶的是，现在站在魔法学校最前线的人居然会来参加五班的演讲。

费米的演讲通过口耳相传迅速传播开来，当演讲时间临近时，队伍已经排得很长，座无虚席。当入口终于打开时，学生们蜂拥而入。前排是老师们的座位，学生们按照入场的顺序入座。艾米来得很早，在靠近舞台的塞利尔旁边坐下来等待。 

“你到底想给我看什么？”

不管你怎么想，这种程度的成功都是很奇怪的。班级成员来参加高级课堂演示是极其罕见的。这不仅仅是一个演示。在紧张的气氛中，艾米等待着西罗纳的出来。大厅里的灯灭了。

** **

一缕光线射入黑暗的房间。聚光灯扫过舞台，照亮了站在中央的男孩。“大家好。感谢您参观超自然心理科学研究会议的演讲。我叫纳德，是研究委员会的主席。今天我们想向您介绍人类的灵魂。现在，我们开始演示吧。”

掌声如潮水般涌来。聚光灯熄灭后约3秒，舞台明亮如破晓，舞台后露出一片阴森的山景。

“孩子们已经做了很多准备。”

阿尔菲亚斯一脸满意的说道。通常情况下，演讲都会由老师进行评估，但这次阿尔菲斯也到场观察西罗纳的成就。

另一方面，椎名依然不为所动。用电动窗帘代替人造舞台布景是一个很酷的想法，但如果内容薄弱，无论技术多么酷，作为研究演示都是失败的。走到舞台末端的纳德解说。

“520年前。在阿尔菲斯魔法学校建立之前，这里是一个刀耕火种的小村庄。那是一个在征服战争中失去祖国的人们正在流浪的时代。 “今天我们要向大家讲述一个女人为了逃避战争来到这个刀耕火种的村庄的故事。”

当黑暗过去，灯光亮起时，入木一瘸一拐地出现在舞台上，一身军人打扮。

“咕噜咕噜！饥饿的… ……饥饿的… …… ”。

全场爆发出笑声。“哈哈！ “那是什么？”

“好吧，拉尼。 “这是什么戏？”

每当没有台词时，纳德都会通过旁白来弥补入木的不足。

要点是这样的。

征服战争期间，士兵们也避难。 但他们已经不在人世了。 

他们是身体被邪灵占据的鬼魂，流浪世界，闻到了生肉的味道，来到了刀耕火种的村庄。

当入树将自己的怪诞本性展现得淋漓尽致，消失在舞台后方后，男主角纳德的打扮出现了。

“啊，我亲爱的奥莉亚！为什么你这样的高贵血统要在这山里受苦？ “如果可以的话，我愿意出卖自己的灵魂，让它恢复昔日的辉煌，但遗憾的是我没能做到。”

配音和演技都相当不错。然而，原本以为这是一场表演的孩子们，当真正进入表演时却感到困惑。而且，当罗纳打扮成女人，跑到纳德对面的舞台上时，我差点惊呆了。“诺亚！诺亚！”

哇哈哈哈哈！

所有的学生都笑了起来。齐腰金发飘落的西罗纳，真的很像一个女人。腰部被勒得紧紧的，以强调线条，衣服下面的东西一直到胸部都可见。

“呃，艾米。”

瑟瑞尔一脸困惑地回头看着艾米。果然，他是带着腐烂的笑容看戏的。 由于旁白纳德以演员身份参与，两人通过对话传达了当时的情况。

这是一个简单的情节。 

诺亚和奥莉亚是贵族子弟，曾许诺共同的未来，但他们的家庭却被战争毁了，他们最终搬到了刀耕火种的村庄继续他们的爱情。

“我想你，奥莉亚。亲爱的。我的一切。 “我爱你。”

“我也爱你，诺亚。”西罗纳和纳德对视一眼，搂住了对方的腰。任何人都可以预见接下来会发生什么。

恋人的吻戏是该剧的一大亮点。

众多观众中，最激动的肯定是瑟瑞尔了。

“你真的要这么做吗？嗯？真的吗？ “我应该怎么办？”

艾米也咽了咽口水，心情比以往更加紧张。这些男人似乎不太可能真的互相亲吻，但在戏剧中，你永远不会知道。随着观众的紧张气氛加剧，西罗纳闭上了眼睛，纳德缓缓露出了自己的面容。

“啊啊啊啊啊啊啊！”

入树突然出现在纳德身后，咬住了他的后颈。随着音响系统中传来尖叫声，吓得观众尖叫起来。 

谁也没想到入木会出现。这是因为仅靠舞台设备是不可能制作出这样的作品的。西罗纳就是抱着这一点写剧本的。他认为他可以用隐形斗篷吓唬人。随着紧张气氛的升温，观众逐渐沉浸在戏中。

打败纳德的入木假装吃他的肉。音响系统中夹杂着骨头碎裂声、血肉咀嚼声、惨叫声和惨叫声。“不！诺亚！诺亚！”

当吃掉他生肉的士兵消失后，奥莉亚抱着死去的诺亚尖叫起来。故事逐渐走向悲剧，半疯的奥莉娜咒骂着，然后用随身携带的匕首自杀了。看着这一对相依为命的男女，学生们也都保持着肃穆的沉默。 

黑暗之战结束，以解说身份回归的纳德重新出现在舞台上。正当众人等待他的讲述时，奥莉亚突然站了起来，爆发出一阵疯狂的大笑。

“咯咯咯！我不会原谅你的。 “我会把他们都杀掉。”

还没来得及平息观众震惊的心，奥莉娜就胡乱杀人了。然后，故事就结束了，他带着泪水尖叫着从舞台上消失了。纳德走到中央，继续解释。

“我们六个月前发现了这个故事。 「这要归功于我在追溯魔法学校的历史时发现的一本旧日记。」

纳德拿出一本笔记本。一张 520 年前的字条埋在泥土里。但事实上，这是几天前匆忙做出的。

“我们的成员都是心灵科学专家，他们立即开始调查。然后我发现了一个无人知晓的令人震惊的秘密。 “事实上，当时的怨灵至今仍在这所学校里游荡。”

当当。当当。当当。舞台后面的铃声开始响起。学生们听到了熟悉的声音。这是午夜的钟声。

“每天半夜，饥饿的钓鱼者都会四处游荡。 “这是证明灵魂存在的明确证据。”

孩子们皱起了眉头。我虽然上学好几年了，连可疑的人都没有见过，更别说鬼了。

“你可能从未见过鬼。因为我们也曾是这样的。根据超自然心灵科学，灵魂具有只有信徒的眼睛才能看到的属性。因为心理频率必须正确。这就是我们决定举办一场演讲的原因。现在你已经了解了复仇之魂的历史，你的频率现在已经调整了。从今天开始，午夜钟声一响，你就能看到九重天上有鬼魂游荡。”

纳德最后一次眨眼。“如果你幸运的话。 “演讲到此结束。”

当纳德打完招呼消失在舞台后面时，会场一片寂静。没有掌声，气氛凝重。

学生们因一种被背叛和绝望的感觉而颤抖。这被称为研究报告，但充其量只是一场经典的戏剧表演。

“什么？这只是一个玩笑吗？ “我以为你会向我展示一些很棒的东西。”

“我们愚蠢地期待着它。老实说，你怎么能证明是鬼呢？我完全被愚弄了。嘿嘿，我来这里是没有原因的。”“反正也是五级的水平了。西罗纳和伊鲁奇尼虽然话很多，但实际上并没有什么特别之处。嘿，我们走吧。 “我只是浪费时间。”

到处都可以听到学生们愤怒的声音。既然是一边学习一边留着玩的时间，浪费时间在这种幼稚的演示上，实在是浪费时间。

当学生们一一离开时，马克和玛丽亚从队伍中走下来，向艾米和塞里尔打招呼。

“先生，您好。你好吗？”

“是啊，已经有一段时间了。”“前辈们对这个演讲有什么看法？”

看来马克也同样吃了一惊。对于他来说，接受今天的演讲尤其困难，因为他了解西罗纳的天才。

但艾米也无话可说。没有任何借口可找，也没有任何借口可找。看得见的就是全部，演示到此结束。

但瑟瑞尔仍然站在西罗涅一边。

“本来我是准备了一些东西的，但我猜是遇到了挫折。时间紧迫。也许是这样的。对吧，艾米？”“不管怎样，失败是事实。无论如何，从我听说你和奇怪的孩子一起出去玩的那一刻起，我就应该猜到了。 “我们也去吧。”

当艾米先离开时，瑟瑞尔伸出了嘴唇。

“你怎么可以对你的爱人如此冷漠？”

“哈哈！这就是艾米前辈的魅力。 “也许现在最难过的就是艾米学长了。”

听了马克的话，瑟瑞尔也感到难过。 即使学生们离开了报告厅，老师们仍然无法离开。说实话，我什至不知道评估表上该写什么。

‘你到底为什么要这样做？ “我宁愿什么也不做。”

尤其是椎名受到的冲击是巨大的。怎么能在除了校长之外没有其他人的情况下举办这样一场恶作剧般的演讲呢？我不知道如何解决这种情况。 

---------------------------------------[65] 隐形 (5)

椎名扔掉了评测纸并向阿尔菲亚斯道歉。

“对不起，校长。 “他亲自来观察。”

“呵呵。这是一项艰巨的任务。这不就是超自然心灵科学的意义所在吗？ “别担心。”

“我一定会密切关注。”阿尔菲亚斯若无其事地举起手，朝门口走去。但就在我走出门的时候，我又转头看了看空荡荡的舞台。被胡须遮住的嘴角扬起。

“如果事情就这样结束，我根本就不会开始。是不是这样？西罗内？

** **

“完成了。 “第一步已经成功完成！”

不管观众的反应，西罗纳一行人义无反顾地冲向了研究组。从现在开始，这才是真正的战斗。“你认为这一定有效吗？”

“哈。 “我只要看他们的眼睛就知道了。”

由于学生们的期望很高，预计演讲会以平淡的方式结束。不过，西罗涅倒是很希望这种情况能够到来。这是因为你想得越少，你的心理可达性就越强。这就是他所设计的心理陷阱的要旨。

集体催眠。

关键词是午夜钟声。一旦你理解了内容，再幼稚也没关系。因为印在他们脑海中的关键词会让他们产生恐惧。「罗纳，从现在开始就由你了。 “你所要做的就是成功。”

“好的。 “我就在这里冥想一下。”

“你一定要成功！ “我只相信你！”

一个月来我已经尽力了。接力棒现在传给了最后一名选手西罗纳。

“我需要集中注意力，所以离远点吧。”西罗纳阻止纳德按摩肩膀，在僻静处的椅子上坐了下来。还剩下6个小时。我必须让自己的精神状态达到顶峰。

'一。二。三。'

西罗纳深深低下头，缓缓地进行仪式。纳德和入木静静地离开了这里，甚至注意着自己的呼吸。 

本次演讲的成功或失败将取决于您是否有足够的精神力量来维持光子输出超过 10 分钟。但对于留下来的人来说，工作还没有结束。

入木必须安装全息图的遥控装置，而纳德则必须维护核心，西罗涅将通过该核心倒出光子输出。就在大家忙着工作的时候，时间很快就到了，午夜也快到了。伸手不见五指的黑暗中，西罗涅睁开了眼睛。举行了五个小时的仪式的西罗纳的精神可以比作一把磨砺的剑。过了一会儿，门打开了，纳德低沉的声音传了进来。

“罗纳，该走了。”

西罗涅从座位上站了起来，仿佛没有什么可担心的。就像一名前往斗兽场的战士一样，他跟着纳德出去了。

** **

全息设备的核心安装在中央公园下方的下水道系统中。从一个巨大的装置中拉出的大约10根光纤一直延伸到地面，然后通过多功能适配器再次分散成数百根光纤。此次行动涉及多达 300 个全息设备。西罗纳对纳德的生产能力感到惊讶，但负担也随之增加。

虽然据说他们成功地维持了10分钟的光子输出，但这在实践中还是第一次。谁也不知道会出现什么意想不到的变数。

距离午夜还有十分钟，西罗涅走到了一个比原型大十倍的机械装置前。 

当纳德一脸严肃地递上输入输出终端时，西罗纳双手握住了水晶球。入木举起手表，测量着时间。它不能太快或太慢。全息图必须在铃声响起的确切时间激活。

“你准备好了吗？ “我们必须现在就开始。”西罗涅深吸了一口气，点了点头。入木举起右手看了看时钟。到了做出最后决定的时候，他的手猛地落了下来。与此同时，西罗涅的进阶开始以不可思议的速度上升。双手散发出的光芒之力，比之前强盛了无比。我的朋友们很惊讶光子输出水平在短短一个月内就提升到了这个水平。

“更多，更强！”

光源变得如此之大，几乎吞没了希罗涅。纳德跑到核心装置前，检查传输效率。看到他震惊的表情，入木沮丧地问道。

“如何？ “百分之多少？”

沉默了一会儿的纳德，声音颤抖地说道。“百分之十七。”

“什么？”

这个数字比预期低得多。哪里出了问题？但没有时间分析。如果我现在不这么做，一切就都结束了。

‘半径太宽了。 “这不可能。”

西罗纳从一开始就有直觉。因为在我施放光子输出的那一刻，一种空虚的感觉涌上心头，就像往无底罐子里倒水一样。光纤的信息传输效率为18%。由于在那种状态下是并联的，所以传输功率被大大削弱了。

Sirone 输出光子持续几分钟。然而，无论我们如何努力，产出效率都没有从17%提高。

入木意识到没有必要再尝试了。如果设备在这种状态下运行，大部分全息图都会碎成碎片。

五分钟后，纳德笑了。尽管失败了，但他为西罗纳感到自豪，西罗纳通过艰苦的努力达到了不可能的目标。这都是我设计不当的错。

「罗纳，够了。我们做得足够好。 “我们就停在这里吧。”西罗纳没有回答。说实话，我气得差点死掉。这是纳德、入木以及研究委员会的大家齐心协力、全力以赴的项目。

但这就是结束了。我还没有取得什么成绩，却不得不含泪认输。

“我是怎么到这里的？”

西罗涅闭上眼睛，苦涩地想道。我还没有把所有东西都倒进去。渐渐地，他手中的光源开始膨胀，覆盖了西罗涅的整个身体。

“徐，真的吗？”纳德明白了西罗纳的想法。 

不朽功能。 

我再次进入了一个可能会失去一切的禁区。

“罗纳！停止！别这么做！”

纳德和入树摇晃着西罗纳的身体。然而，西罗涅那走向涅槃的神魂却没有受到丝毫的干扰。西罗涅的光源已经将他吞没，并向外扩张。想到如果就这样放任不管，将会发生可怕的事情，纳德就哭了，大喊大叫。

“罗纳！请停下来！我不能失去你！你可以放弃课题组了！ “请停下来！”

听到纳德的声音，西罗纳瞪大了眼睛。西罗涅的眼睛、鼻子和嘴里发出微弱的光芒，他恐惧地直视着前方。

“是的，纳德…… …… ”。

“是的，西罗涅！我们停下来吧！ “就到这里结束吧！”西罗涅的嘴角轻轻上扬。

“现在… …… “我不害怕。”

西罗涅再次闭上眼睛的瞬间，隧道内充满了巨大的光芒。他的精神力开始无限扩散。

我现在无法阻止你。 

纳德和入木一脸迷惑地退后一步。我只是虔诚地祈祷西罗纳能回来。在无边境界中，西罗涅感受到了一种怀念之感。 

一种感觉，构成自己的一切都变得毫无意义。但这一次，我再也没有忘记自己的存在。

‘我不会转身离开。 “直视前方。”

一只不知名的怪物正挥舞着舌头，想要吞噬西罗纳。西罗纳想起了阿明的建议。永不转身阿明亲自证明，拥有无限钥匙并不意味着每个人都会消失。

‘我会克服它。当然… ……我会制服它。怪物的嘴巴合拢，露出黑色的喉咙。直到那一刻，西罗涅都没有回头，瞪着喉咙里的黑暗。

“咳咳咳！”

当我那扩散到天地间的神魂撞上神魂域的屏障时，我感到剧烈的头痛。它被抓住了。西罗纳咬着臼齿坚持了下来。所有超过极限的能量都以光子输出的形式释放出来。

“罗纳！你还好吗？ “说些什么！”

“先检查输出！”听到西罗纳的喊声，纳德回头看向核心。输出效率 22%。效率甚至不到 0.1%，却提高了 4%。

“哦！上去，上去！西罗涅！”

“啊啊啊！”

西罗纳更加专注。灵域传来的无穷精神力，流过手臂，注入到水晶球之中。

纳德尖叫起来。输出效率36%！'更多的！我们需要更多的力量！更多的！'

灵域震动。哪怕他的耐久力再强，也无法阻挡精神力的涌动。感觉就像被压缩了数百次，快要炸裂一样。我的思想处于爆炸的边缘。

“啊啊啊！”

输出效率59%。

“罗纳！再多一点！开心点！”就连冷静的入木也生气了。仪器的指针开始来回摇晃，就像陷入了暴风雨中一样。 

西罗涅将灵域改造为防御型。我听到一种幻听：框架变得纠缠、收紧。当承受压力的力量和压力的输出力量从我手中逸出的那一刻，我感到一种被剥夺的感觉，仿佛世界都停止运转了。 

输出效率87%。

“呜呜呜！”

我的整个身体都在颤抖，我的大脑也在疯狂地颤抖。西罗纳再次认识到阿明是多么伟大的巫师。将无限的力量运用到现实中，这实在是太疯狂了。一旦犯错，他就会被比涅槃还要强大的力量压死。西罗涅将所有的精神都注入到了手掌唯一敞开的出口中。尽管出口完全扩大，但光子的威力却丝毫没有减少。 

输出效率100%。

“啊啊啊！”

当西罗涅耗尽最后一丝力量的那一刻，核心灯亮起了红色。 

纳德在这个荒唐的结果面前瑟瑟发抖。饥饿怪物的光子输出只有17%，只能维持十分钟的能量，此刻它的胃部似乎要爆炸了般地惨叫起来。“就这样，够了！入木，开始吧！”

一直注视着的入树急忙抓住了遥控装置。当我用颤抖的手按下按钮时，灯光顺着线升到了地面。从那里开始，它像蜘蛛网一样通过数百根光纤遍布整个学校。

当当。当当。当当。

钟声响起，预示着午夜的到来。

** **“呼。已经12点了。 “时间过得真快。”

正在宿舍学习的玛丽亚合上书本，伸了个懒腰。 

窗外传来微弱的铃声。 

她不自觉地想起了刚才的演示，连忙摇头抹去这个念头。

但我越是试图忘记它，我就越担心它。 纳德关于钓鱼者鬼魂出现并吃人的话一直萦绕在我的脑海中。

“嘿，这是什么？ “这只是让我想起了这一点。”

Sirone 已经知道，如果你在其中输入关键字，即使你不给它洗脑，它也会开始自行想象。

“调整灵魂频率，就能看到鬼魂？”

想了又想。玛丽亚擦了擦发抖的身体，转身走向床边。与此同时，我的心也沉了下去。我的瞳孔颤抖着，一股强烈的电脉冲沿着我的脊椎传到我的大脑。“呃…… ……呃…… …… ”。

一具腐烂的尸体在房间里走来走去。

玛丽亚无法控制她颤抖的下巴。 

那个士兵裸露着肋骨，转过身来，举起双臂向我走来。

“啊啊啊啊啊！”尖叫声如此之大，窗户都震动了。但没有人能听到她的声音。同样的尖叫声在走廊和每个房间里回响。

---------------------------------------[66]什么是看不见的（6）

碰杯！

花瓶撞到墙上，摔碎了。

扔掉花瓶后，艾米将胳膊和腿靠在对面的墙上，喘着粗气。

“什么、什么？”铃声一响，鬼就真的出现了。这就是纳德所说的共振效应吗？起初我以为自己产生了幻觉。但我眼前看到的却是清晰的现实。

“呜呜…… …… ”。

当鬼魂喉咙里发出一声哭声时，艾米启动了图式，向门口跑去。当门被打开时，无数女学生尖叫着沿着走廊奔跑。

艾米很惊讶。在他们身后，数十只鬼魂正在奔跑，张着下巴。

“艾米！救救我吧！ “鬼出现了！”雪莉尔尖叫起来，泪水从脸上流下来。艾米的脸色变得惨白。我从来不相信有鬼。然而，晚上听到恐怖故事时不愿意去洗手间是人类的天性。

“呃，呃！”

艾米被人潮冲走，开始向大楼外跑去。

“呜呜…… …… ”。

一阵奇怪的呻吟声打破了位于山头安静的训练中心的寂静。艾特拉从冥想中醒来。当我站起来转身时，我看见一个狰狞透明的身影向我走来。虽然我以为是鬼，但作为一个与世间邪恶作斗争的求道者心中并没有什么特殊的情感。

艾特拉试探性地睁开眼睛，看着来到面前的鬼魂。随后鬼魂也歪着头看着她。这一刻证明了入木方程式的准确性。

“呜呜…… …… ”。

“咕噜？”

艾特拉抬起手，用好奇的目光按住了士兵的鼻子。当然，那只手直接穿过了士兵的后脑勺。“哈！哈！”

冰冷的蒸汽之幕内，椎名粗重地呼吸着，可怜兮兮地隐藏着赤裸的身体。

值班的日子，她就去女生宿舍的公共浴室洗澡。但今天，当我听到午夜的钟声时，我惊讶得心都碎了。

“什么？”

第一个想到的就是灵魂频率。那么这是否意味着纳德所说的是真的呢？那是不可能的。然而，无法否认的是，那里不存在看得见的东西。“呜呜…… …… ”。

一名鬼兵冲破了冰幕。多亏了这个，椎名才恢复了平静。我没有意识到这是全息图。没有人能如此轻松地抵消掉他的冰系魔法，这是他身为巫师的骄傲。

“你怎么敢…… …… ”。

椎名自信地向前走去。果然，士兵直接从她身上穿过，没有造成任何伤害。

情况立刻就被认清了。 椎名发现天花板和墙壁上安装了两个装置。一道细细的光束，从一个直径有金币大小的半球形装置中射出。

椎名叹了口气，缓缓离开了浴室。

她一出来更衣室，身上的湿气就“噗”的一声结冰了。 

当我轻轻摇晃身体时，钻石般闪闪发光的冰块遍布各处。不知不觉间，我的身上已经没有任何水分了。

“这些真是…… …… ！”椎名的双眼急剧撕裂。

** **

阿尔菲斯魔法学校发生了天翻地覆的变化。 

黑色的窗户一扇又一扇地亮着，学生们尖叫着跑出了门。

各地都出现了同样的情况。 通过提前预测人们的行为而创建的全息图可以随意改变方向，心烦意乱的学生们在街上盲目地奔跑，甚至不知道自己被欺骗了。

“啊啊啊！ “救人！”

“是鬼！ “鬼出现了！”

当人类沉浸在极度恐惧之中时，可预测的行为模式出奇地简单。因为在理性瘫痪的状态下，只能被情感所感动。

低年级班的孩子们哭着喊着妈妈，高年级班的学生则分男女，朝着人流量最多的方向汇合。一群即将毕业的女学生和几个男学生正从山上下来。

那些鬼魂看上去是在随意追人，但从空中看去，却是集中在将众人聚集在一处。最后，约400名学生聚集在北部的中央公园。

被困在人与楼之间的学生们终于醒悟了。鬼魂从东西南北四面八方涌来，无处可逃。

“啊啊啊！它来了！ “做点什么吧！”

“啊啊啊！快点！ “去吧，你们这些混蛋！”数百名士兵齐齐举刀攻击，每个人都发出惊恐的叫声。哭泣的孩子，尖叫的女孩，激动的男孩，无一例外都紧紧闭上了眼睛。

就在这时，士兵们的身上开始散发出光芒。数百具尸体如同流光一般，如同被吸向一点一般，冲天而起。 

「什、这是什么？」

学生们的目光全部转向了中心大楼的天台。西罗纳站在屋顶栏杆上。纳德和入木迟到了，分别占据了左右位置。

“感谢所有参加演讲的人。”学生们一脸茫然地看着他们。我仍然对发生的事情感到茫然。

老师们气呼呼地飞进公园。那是一个无论低级班、高级班、毕业班，所有教员都在场的场景。

椎名笑着穿过人群。

“你！你不能马上下来！这是什么啊！ “你把学校搞得一团糟！”

纳德向她眨了眨眼。「啊，椎名老师。 “这是一个美好的夜晚。”

“多么美好的夜晚啊！你还不赶紧下来吗？ “我上去的话，他们可能会杀了我，所以快下来！”

“但首先，这是一个演示。 “我会做完然后离开。”

推介会？大半夜的这是什么样的演讲？纳德的话让孩子们窃窃私语。

“什么？ “所以你的意思是，这一切都是假的？”“我被骗了！天啊！ “我还以为你的心要掉下来了！”

大部分学生都还一脸茫然，但也有几个很快就明白了情况的学生对着西罗纳一行人指指点点。

“你们这些混蛋！你怎么敢在五班的话题上愚弄我们？ “这不是演示或任何东西！”

“这样的孩子，成绩考核就应该给零分！孩子们，你们完成了！ “天底下哪里有这样诈骗的鬼？”

即使面对接二连三的批评，西罗纳一行人也笑得从容不迫。然后，当谩骂和批评还没有停止的迹象时，纳德举手让他们平静下来。“超自然与通灵科学研究会通过一场演讲证明了鬼魂的存在。 “但你似乎并不相信。”

“当然！您是否知道您可以创造一个不存在的鬼魂并欺骗它以获得认可？ “你肯定会失败。”

“这是正确的！这只是一个糟糕的恶作剧！谁都可以这样作弊！如果我想... …… ”。

四班的男学生不再说话，眨了眨眼睛。随后，其他孩子似乎也意识到了这一点，纷纷侧过身去，开始嘀咕起来。

“然而… ……他们是怎么做到的？ “你明白吗？”“不，我什至都无法弄清楚。感觉自己真的还活着。而且，你把四百名学生都骗了。”

孩子们意识到这不仅仅是一个恶作剧。

创建数百个全息图已经足够令人惊奇了，但他们如何移动它们仍然是一个谜。

“那些孩子…… …… “你到底耍了什么把戏？”

学生们一片哗然，椎名皱起了眉头，闭上了眼睛。说实话，我到现在都不太清楚她到底用的是什么方法。不可能立刻回想起纳德出色的量产和工程技术，从无限领域汲取的光子输出，以及仆人综合症的数万行方程组合在一起的事实。

“呵呵呵呵。 “我想这次我们掌握了窍门。”

老师们都转过身来。 

阿尔菲亚斯抬头看着罗纳她们，开怀大笑。

椎名摇摇头，走近了。“校长，这没什么好笑的。我不知道那些孩子做了什么，也不知道他们是怎么做的，但有证据表明他们非法侵入了禁区。一种全息装置... …… ”。

“呼？你是说椎名老师也不知道？”

阿尔菲斯认为这是值得的。如果他不是学的是光系魔法，他还不会第一时间意识到这个策略涉及信息传输技术。

但这在学生层面真的可能吗？ 

从某种意义上来说，这对西罗纳他们来说就像是一场赌博。阿尔菲亚斯想要赞扬这一部分。椎名诚实地承认了。

“我很尴尬，但我还是不确定。但我认为不能说孩子们只是因为不明白其中的机制而说服了老师。”

“呵呵，我说错话了。 “我所说的被击中并不是这个意思。”

“是的？然后… …… ？”

阿尔菲斯抬头看着学生们，没有说话。“现在就看吧。 “看来演示还没有结束。”

学生们还在争论着，想找出西罗纳他们所用的伎俩。 

刹那间，中央公园变成了一个大型讨论中心。

但我们越分享自己的观点，就越陷入迷宫。四班的学生尤其不高兴。我的自尊心受到了伤害，因为我完全被后辈们的诡计所愚弄，甚至无法理解其中的机制。

“喜悦！无需思考！他一定做了什么有趣的事情。重点是这个演讲完全是胡说八道！你通过向我展示一个不存在的鬼魂来证明这一点？ “别让我笑！”四班的同学们团结一致，团结一致。

“这是正确的！我无法理解这种做法！ “这不是心灵科学，这只是一场表演！”

随着批评的声音越来越大，纳德作为代表出面质问他们：

“诸位，还不承认鬼魂的存在吗？”

“当然！鬼？这只是某种幻觉魔法！ “这真的不是鬼！”“那我问你吧。 “如果你真的这么想的话，那你现在为什么会在这里？”

“什么？当然… …… ！”

从学生的沉默开始，沉默蔓延开来。 

数百名学生中，没有人能够反驳纳德的话。如果他们认为鬼不存在，那他们为什么要像傻子一样逃跑呢？ 

答案很简单。这是因为头脑中的某个地方有一个无法否定灵魂的念头。“你现在所感受到的，就是超自然心灵科学的本质。人类一生都带着对未知事物的疑问和好奇。如果仅仅因为尚未被验证就不需要知道，那么智能为何还要存在呢？我想这就是为什么超自然灵科学研究小组必须设在智慧摇篮阿尔菲斯魔法学院的原因。”

学生们彻底傻了。 

实际上并没有出现鬼魂，但谁在乎呢？

重要的是这里的每个人都认为鬼魂可能存在。如果你这么认为，就必须有人努力找出真相。

纳德的话让同学们第一次认真思考这次演讲。这不仅仅是在学校闹事的恶作剧。超自然与通灵科学研究会用自己的方式进行了完美的呈现。“超自然与心灵科学研究会议上的演讲到此结束。 “感谢大家直到深夜才出席。”

西罗涅等人礼貌地点了点头。女婿很安静，没有人说话。

---------------------------------------[67]什么是看不见的（7）

然而过了一会儿，学生们心中却升起了一股莫名的兴奋，开始哈哈大笑起来。

“呼哈哈哈！这真的是杰作吗？是的，你们做到了！”

“这是正确的！说实话，我也对这个感兴趣很久了！ “以后请举办更多有趣的演讲！”

“我已经有一段时间没有出汗了。你们赢了！ “这是最好的！”老师们被学生们突然转变的态度吓了一跳，但西罗纳却早在预料之中。任何理性的人都对自然抱有好奇心。

我们从哪里来，又要去哪里？

也许这才是人类最重要的问题。而且，这也是超自然心理科学研究组应该存在的原因。

阿尔菲亚斯满意地点点头。

“它展示了不可见的事物而不是可见的事物。还真有这么一个办法。 “孩子们做得很好。”“那么校长，你打算继续开展灵异科学研究会吗？”

“唔。那不是我的决定。好吧，怎么样？ “如果有人对孩子们的论点有反驳，请现在就提出。”

没有一个老师上前。就连椎名，这一次也只能保持沉默。

说实话，我感觉自己受到了学生们的沉重打击。必须存在一个超自然现象和心灵科学研究小组。聚集在这里的数百名学生正在证明这一事实。

“萨德”反导系统表示反对。 “但是如果我们被发现违反校规怎么办？会有相当大的反弹。 “我对这样的研究小组的认可感到不舒服。”

老师们中，有不少和椎名一样，证实自己非法侵入禁区。由于几个人都指出了同样的观点，最终召开了临时教师会议。 

椎名首先表达了自己的看法。

“孩子们确实违反了校规。不过，我认为这与研究委员会是否继续下去是分开的。”

刚才还在解散最前线的她，竟然站出来支持课题组，老师们一脸疑惑。但椎名认为就是这样了。这是对他们的承诺。西罗纳他们满足了要求，她所要做的就是承认他们的成就。

除了老师们的讨论之外，秘密研究小组的成员们也在公园的一处安静的地方秘密地交谈着。 

“他们说腐烂没关系，但这还没有结束。 “你留下了一些非常大胆的毕业生，对吗？”

“不会有战争。超通灵协会的实力暂时会持续下去。 “我们蚂蚁语言研究组决定不参加。”

“喜悦！是的，现在是五班。 “有一天，我会成为一名高年级学生，但那时我将不再在这所学校了。”“这不是一件可以确定的事，不是吗？ “如果我今年失败了，明年我可能会和那些人竞争。”

“什么？ “所以你是说我逃跑是因为我害怕那些孩子？”

“大家停下来。有趣的是，我们平时都见不到面，所以我们就这么做了。如果你想粘在一起，就可以粘在一起，对吗？当然，我们捉迷藏研究组是不会参加的。”

“话虽如此，我会监视你的一举一动。 “你们这些家伙都是为了躲起来，对吧？”

“我们就到此为止吧。因为人们正在关注。 “如果我们这样聚集在一起，只会玷污研究组的声誉。”此时，统治魔法学院地下世界的领导们决定达成协议，前往毕业楼。看到他们一起移动，椎名的眉头皱了起来。

“哦，那些肮脏的东西。”

现在我已经厌倦了只看他的脸。从低年级到高年级一直折磨椎名直到进入毕业班的最严重的问题孩子。

但他之所以无能为力，是因为他滥用了天赐的天赋，像鬼一样隐藏了自己的尾巴。

“这个学校有多少这样的孩子？ “这都是因为我们承认这个荒谬的研究小组。”老师如何应对前辈传给后辈，再由后辈传给前辈的天才绝招？

椎名之所以试图解散超自然心灵科学研究小组，并不是因为她讨厌纳德他们，而是因为她首先想要斩断邪恶的根源。

“但结果就是这样。”

椎名咂了咂嘴，穿过人群。然后他对站在屋顶栏杆上的西罗纳等人大喊。 

“我们现在宣布教师会议的结果。”学生们的掌声和欢呼声渐渐平息下来。

“超自然现象与通灵研究会预计很快就会解散。这是因为已经一年没有正式活动，人数不足了。不过，从今天的演讲开始，经过阿尔菲亚斯校长的意见以及多位老师的讨论，决定以纳德为首的超自然灵能科学研究会三人研究小组暂时继续运作。 。但… …… ”。

椎名一边想继续说话，一边哭了起来。不管想了多少次，我还是很恼火，用手指着它大喊大叫。 

“你们三个缓刑一周！ “暂停，你们这些白痴！”

哇哈哈哈哈！孩子们捂着肚子，哈哈大笑。证明研究小组的想法很出色，但在这个过程中，犯罪行为是在学校安装未经授权的机械装置。

西罗纳、纳德、入木三人茫然地张大了嘴巴。然后我们面面相觑。他的嘴角渐渐上扬，眼中充满喜悦。

“就是这样！成功！”

“哈哈哈！我们做到了！ “我拯救了研究组！”

他的态度是不关心停赛。椎名目瞪口呆地看着兴奋地拥抱在一起的学生们。但他们已经尽力了，也无怨无悔。我对目前的结果感到非常满意，因为我倾注了一切，连 1% 都没有留下。

“哈哈哈！嘿，恭喜！今后继续努力！”

“实验室在哪儿？ “我有时间就出去一下！”

学生们纷纷表示祝贺。其中包括西罗纳的热心追随者马克和塞里尔。

“啊啊啊！当然是西罗纳前辈啦！我从一开始就预料到事情不会是这样的结局！果然，你比我高了一步！ “不，还高了两级！”“我知道。我不知道这次演讲会危及研究小组的生存。无论如何，这次你也做得很好，对吧？是吗，艾米？”

艾米此时本该是最高兴的，没想到，她的脸上却露出了愠怒的表情。

“你被停学了这么高兴干什么？你为什么要做这么可悲的事？ “就算我学得快，进入毕业班，也还不够。”

塞利尔充满爱意地看着不善于表达自己的艾米。他不可能不知道她想和西罗纳一起在毕业班继续学校生活的愿望。

“但是这不是很酷吗？当然，如果你让我做，我永远做不到，但每个人至少都会这么想一次。 “我想给世界带来惊喜。”瑟莉尔羡慕地看着希罗涅。 

面对着孩子们的欢呼，笑容灿烂的西罗纳脸上找不到丝毫的担忧。

艾米的眼中流露出渴望的感觉。事实上，她也知道。现在最想站在西罗涅身边的人就是他自己。 

但她却摇摇头，仿佛无视自己的情绪。

‘好吧，如果我要毕业了，我就没有时间做这些了。我永远不会仰视你。我想和西罗纳在一起。我想飞到更高的地方，拥有世界上最幸福的微笑。压抑住这些念头，艾米转过身去。

'所以… …… “快跟我来，你这个白痴。”

** **

凌晨4点。

夜深了，夜班的员工下班回家，学生和老师都睡着了。西罗纳一行人躺在历史性发布会举行地中央公园的草地上，仰望星空。

孩子们的欢呼声和喧闹声都消失了，但耳边却仿佛还残留着幻觉。

纳德用沙哑的声音说道。

“我们终于做到了，伙计们。”

“我知道。但我还是有点对不起Sirone，对吧？ 「虽然我说我把试用期当成一顿饭，但这是我第一次和西罗纳在一起吧？」西罗涅笑道。我想这并不重要。

“但这很有趣。 “太有趣了。”

“是的，这是最好的。我一生中还会经历像今天这样的一天吗？ “我仍然无法忘记人们的欢呼声。”

“我们三个人联手，应该就够了。无论如何，我们已经在阿尔菲亚斯魔法学校创造了新的历史。”

西罗涅突然抬起上身。“此外，这也不是什么特别糟糕的事情。因为我收获了很多。通过这次演讲，光子输出的水平得到了极大的提高。 “如果是这样的话，我想这对毕业生来说也同样适用。”

“我也是。我获得了有关光纤的知识，最重要的是，亲自体验了大规模生产过程。老实说，这是一项很棒的研究。 “这都是你们的功劳。”

“我也是。通过将400个人的行为模式应用到实践中，我收获很多。 “如果希隆没有使用不朽功能，那是绝对不可能的。”

“你在说什么？你真是太棒了。 “如果不是仆人综合症的行为方程，学生们永远不会被愚弄。”

“如果你这样看，纳德的所有麻烦都被敲诈了。因为数百个机械装置安装无误。 “这种专注力确实令人惊叹。”正在兴奋地议论着的西罗涅等人意识到了什么，同时沉默了。一时间一阵凉风吹过。纳德说着，身体又直了起来。

“我们停下来吧。 “我们互相赞美是在做什么？”

“好的。你不应该做井底之蛙。 “享受结果是很自然的事，但你不能放松警惕。”

西罗涅看着那些闪烁的星星，仿佛倾泻而下。

“我想走得更高。 “你必须成为最闪亮的星星。”入木也有同样的想法。

“看来你在调情时已经做了所有能做的事。我想是时候向上移动了。 “在我高三的时候。”

纳德跌倒了，又跳了起来。

“好的！那我们就设定一个新的目标吧！尽快提升你的等级！并且同时毕业！出去社会也玩得开心吧！”

西罗纳和入树点点头。 “好的。 “在那之前，继续跑，不要停下来。”

“咯咯咯。” “我已经有一段时间没有动力了？”

三个人双手合十，战了起来。 

总有一天我会成为最伟大的巫师。当他们带着这样的承诺仰望夜空时，他们的眼睛像星星一样闪闪发光。

最亮也是唯一的星星。北极星正俯视着他们。

在顶部 (1)

回到住所后，西罗涅立刻倒地睡着了。很遗憾我被禁赛一周，但精神和身体都太疲劳了，没有这种感觉。 

日子就这样过去了。

无论是早晨的钢琴声，还是天空中的太阳，都与西罗纳被停学无关。“嘿。西罗内.西罗内。”

看到有人摇晃自己的身体，西罗纳皱起了眉头，睁开了眼睛。两道模糊的人影一闪而过，纳德和入木的笑脸出现了。

“嗯。什么？”

“你也很了不起。 “你还在睡觉吗？”

“我不知道。我累了。 “请离开。”“别这样，起来吧。反正我们也不能去上课。与其这样，不如我们去玩吧。”

“你要出去玩吗？”

“入木知道有一家赌场，如果你去那里，他们会给你免费的酒，而且那里有很多漂亮的女孩。 “让我们处理好所有发生的事情。”

从西罗纳听说赌场的事起，他就根本不想回答。

“你们不累吗？ “我要死了。”“我们也睡了一整天。你现在已经睡了 27 个小时了。别这样，我们等三天再回来吧。 “以入木的仆人能力，瞬间就能赚到钱吧？”

---------------------------------------[68] 在顶部 (2)

西罗纳知道，那些自称是专家的人，一定会去这种地方，被人扒掉内衣。当然，以入树的从者能力来说，在计算概率方面没有人能打败它，但人们称之为赌博是有原因的。概率只是概率，赌博赢钱需要赌徒懂得赢的气质。我生动地想象入木赢得冶金钱，然后一口气被抢劫的情景。

“我不去。你们走吧。 “我不做赌博或类似的事情。”

“你不必赌博。 “我听到漂亮女孩给我倒饮料，给我按摩肩膀，你真的不去吗？”

听了这话，西罗纳更加不愿意去了。“呃，抱歉。这是因为我真的很累了。我需要继续睡觉。 “玩得开心。”

“对不起”这四个字从西罗纳嘴里一出口，我就无法改变主意。想想看，在准备这次演讲的过程中，最累的人就是西罗纳。纳德和入木也缺乏睡眠时间，但他们专注的工作分为体力劳动和脑力劳动。 

另一方面，为了提高光子输出水平的西罗涅，必须接受长达一个月的身心消耗的高级训练。而且，到了最后，当我进入了无极境，精神力倾泻出来之后，我的身心自然就变得虚弱了。

“好吧，好吧。然后休息一下。 “无论如何，我们会去然后回来，所以你知道的。”

“好的。带很多东西。 “给我买点好吃的吧。”“哈哈哈！不用担心！ “当我们醒来时，我们会神奇地变得富有。”

听到关门的声音，西罗纳又把脸埋进了床上。

“总之，有钱就让人大惊小怪…… …… .’ 

西罗涅再次陷入了沉睡。

** **那天晚上。

“唔。 “嗯。”

西罗纳在床上翻来覆去，冷汗直流。当我昏昏入睡时尚未到来的噩梦，随着我的睡眠时间被填满，又再次浮现在我的意识中。

“唔… …… ”。

西罗纳皱起眉头，左右摇头。在浩瀚的宇宙中，人类什么也不是。那种空虚、匮乏的感觉给西罗纳带来了强烈的震撼。这一次，噩梦被吸进了一点。时间倒流，我们到达了宇宙的起点。看见了光芒，那光芒化为一根摇动的丝线，然后又化为气泡，充满了西罗涅的视野。只有光。而下一刻，虚无之中，剧烈的爆炸炸开。

“呼哦哦！”

西罗涅抬起上半身。两只睁大的眼睛依然盯着记忆中的残影。直到被汗水浸湿的睡衣感到潮湿后，我才缓缓将头转向窗外。

那是一个早晨，你可以听到鸟儿的鸣叫声。

“呼。 “出于某种原因，我以为它只是路过。”我最终做了一场噩梦。我的身体颤抖着，一种奇异的感觉笼罩了我的全身。

但西罗纳不再害怕了。 

他从阿尔明那里听到了原因，在演讲的那天，他逃离了自己意志的无限领域。

当能够将自己的力量控制到一定程度后，西罗纳就冷静地观察着自己身上发生的现象。

‘梦中所见的宇宙。这显然是代表宇宙开始的景象。这就是规范对称性。”尽管没有任何逻辑信息，但我觉得我隐隐约约地明白了它的意思。这可能是组织无意识中发生的信息的工作。当我想到阿明说他会自己实现的时候，我的心平静下来，怀念的感觉也消失了。 

西罗纳走进浴室。我睡得很沉，都不知道过了多少天了，状态还不错。当我一边刷牙一边回想时，入树和纳德似乎已经过来了。

‘这是一个梦吗？或者他真的走了吗？

脑海中浮现出两个要去赌场，说要中大奖的人的脸。

‘我应该和你一起去的。 “我现在一个人做什么？”一边刷牙一边离开浴室的西罗涅突然回头看了一眼床上，停下了手中的事情。床上漂浮着细小的灰尘颗粒在旋转。由于窗户关着，没有对流。 

忘记刷牙的西罗纳口吐白沫地跑开了。仔细一看，明显是在动。我将手伸出到旋转的中心。正当我以为自己感觉不到任何东西的时候，我突然感觉到一种强烈的超自然的感觉。

“呼呼！”

西罗纳用泡沫漱口，弯下上身。 

可能是什么？ 感觉就像我第一次确认我已经知道的事情，就好像我直接触摸了拔牙的神经一样。

‘就是这个了！一些你已经知道但不知道名字的东西。 “但这到底是什么？” 

西罗涅在空中疯狂地比划着。但我不再有任何奇怪的感觉。平静下来后，西罗涅又回到浴室，用热水洗了洗身子，然后就出来了。与此同时，我不断地思考着不久前发现的现象。

“这不是风，不是压力，也不是温度。但灰尘怎么会移动呢？

它不仅仅是漂浮的。很明显，它在某种力量的作用下，以带有旋转力的形式移动。沉思了一个多小时的西罗纳换了衣服，沮丧地走了出来。由于正在上课，教学楼外并没有学生。

感觉到一种陌生的感觉，西罗涅朝前门走去。由于我被停学一周，剩下的四天我可以自由地做我想做的事。由于水已经洒了，西罗纳决定利用这段时间作为特训结束后的休息时间。

“但是我们要去哪里呢？”

第一个想到的就是我自己的家。当我想到父母的脸时，我就有一种强烈的想去的愿望。

'不。 “那是胡说八道。”坐马车要半天才能到，却没有道理。不可能回家说：“妈妈，爸爸，我被停学了。”不过，在莉安和雷纳都不在场的情况下，去奥根特家拜访会有些尴尬。

“噢，原来如此！”

西罗纳突然意识到了目的地，打了个响指。 

那是一家书店。

当然，学校图书馆里有很多书，但到书店买书一直是Sirone的梦想。突然，当我想起小时候父亲给我买的一本旧书时，我的脸上露出了微笑。

虽然我对一本书很满意，但我心里其实有想买更多书的愿望。

但现在你可以做到。这都要归功于铁木兰每个月寄来的零用钱。 

如果你在平民区买书，即使少花点钱也可以放进购物篮。

现在想来，这是我第一次买。 “我自己的书。”从图书馆借书固然不错，但热爱书籍的西罗纳却有一种特别想拥有它们的愿望。

做出决定后，他快步走了过去。瞬间就穿过了贵族区，进入了平民区。

小时候经常坐父亲的马车逛的那条街，至今仍保持着原样。西罗涅拍了拍自己的金币口袋，博姆得意地走进了书店。这位女士认出了西罗纳。每次我进城时，我都是那个会站着往里面看几个小时的孩子，所以我记住了他的脸。

“欢迎… …… 「哦，你不是希罗妮吗？」

“你好，女士。”“好的。你已经变得面目全非了。我以为你父亲去了另一个城市，因为我最近没见到他。 “他每次来都会买一本书。”

“你现在不会来。所以我自己去买。”

“好的。你还是喜欢书。 “你选吧。”

“是的。 “那我去周围看看。”

西罗纳开心地笑着在书店里走来走去。书堆放的地方都贴有价格标签，据我所知，无论内容如何，​​状况良好的书都很贵。虽然识字识字的平民只是少数，但在克雷斯这样的大城市，从人口来看，他们还是做了不少生意的。

不过，不出所料，小说的销量多于学术书籍，而且偶尔出现的学术书籍也只涵盖了基础领域。看得出，阿尔菲亚斯魔法学院图书馆提供的书籍质量比想象中要高很多。虽然他没有专业相关的书籍，但好歹所有的书他都喜欢，于是他四处看了看，买了一本以巫师为主角的小说。 

想必是一本相当热门的书，有这么多册，价格也根据品质分为高、中、低档。手头有闲钱的西罗纳，选了一本最干净的新书，发了一枚金币。因为是平民常去的书店，所以价格相对便宜，但书籍本来就是贵重物品。而且，由于是新书，价格是最低品的十倍。

“哎呀，你买这么贵的东西吗？ “有人来办事吗？”

“不。事实上，这是我买的第一本书。所以我想把它读干净，即使这意味着有点过头了。”“好的。太棒了。没有多少人花钱买书。无论如何，请仔细阅读。这就是你变得更聪明的方式。 “你得聪明点，免得以后结婚的时候让你老婆受苦。”

不知道西罗纳就读于天才摇篮的魔法学校的那位女士，带着书店老板的骄傲，发表了长篇演讲。不过西罗纳似乎心情也不错，很乐意听着，还拿着一本书走了出来。

“这是我的书。”

一本不是借给别人看的书，而是我自己的书。光是感觉到书的重量就让我的心像个孩子一样扑通扑通地跳动。 

“呃？ “那不是西罗纳吗？”听到有人叫他，西罗涅转过身去。一群孩子聚集在一辆手推车里。他睁大了眼睛，仔细地看着那个熟悉的身影。

“呃？阿尔托？马丁？连露米娜也有吗？”

他们是来自我小时候和我一起玩的刀耕火种村庄的孩子。

“嘿。 “你真的是西罗涅吗？”

孩子们涌向西罗纳。他们大多年龄相仿，相差不过一两岁。然而，当我没有看他的时候，他的体型却发生了明显的变化。尤其是刀耕火种农民的首领阿尔托，已经变得庞大到连大人都对付不了。本来个子就小的马丁，和西罗纳有些相似。阿尔托将西罗纳的头放在怀里。

“你这个家伙！发生了什么？我已经很多年没有拜访过你一次了。 “即使你问文森特叔叔，他也只是说他住在城里。”

“哈哈哈。对不起。 “事情就是这样发生的。”

时隔许久，看到他们打招呼的方式，我感到很震惊，但西罗纳见到我，同样感到高兴。门牙像兔子一样突出的马丁看着西罗纳的装束，赞叹道。

“哇。你成功了“任何人看到你都会认为你是一个贵族。”“好的？ “我不知道。”

西罗涅听到他看起来像个贵族，感到很惊讶。因为我以前从来没有这样想过。然而，当他穿越奥让特家族，住进魔法学校后，他似乎有意无意地沾染了贵族的气息。

卢米娜是这群人中唯一的女性，说道。 

“西罗纳一直给人一种贵族的感觉。不管怎样，我很高兴你做得很好。”

“是的，谢谢你卢米娜。 “你也变漂亮了。”露米娜的脸涨红了。 Lumina Shirone 记得是一个有着许多雀斑和胖乎乎的脸颊的孩子。但现在，她的皮肤变黑了一些，雀斑消失了，体重也减轻了，完全就是一个少女的模样。

阿尔托哈哈大笑。

“你撒的谎又多了，西罗涅！好吧，即使在过去，也没有哪个孩子能经得起你的话。 “为什么这么爱说话的女孩这么漂亮？”

“嘈杂！ “你是谁，竟敢批评我？”

当卢米娜前所未有地生气时，阿尔托变得尴尬起来。“不，我只是开玩笑…… …… ”。

“没关系。 “我不想和你说话。”

“好的！别说了。 “因为我不好意思和你这样的女孩一起出去玩！”

很长一段时间以来，西罗纳第一次心情好起来，旧事的记忆又浮现在她的脑海里。乍一看像是打斗，但这就是刀耕火种的村庄里孩子们的日常生活。

---------------------------------------[69] 在顶部 (3)

「话说回来，罗纳。这些天你在做什么？你在城里做什么？ “你在店里工作吗？”

“啊？不，那是... …… ”。

西罗纳决定说实话。我知道父亲沉默寡言，但我不能对他们如此冷淡，以至于当他们问起时我就对他们撒谎。

“其实，我正在魔法学校上学。”“什么？”

所有的孩子都睁大了眼睛，尖叫起来。

这太令人难以置信了。当然，我从小就知道罗纳很特别，但没想到一个登山家的孩子竟然进入了魔法学校。

“呃，发生什么事了？ “是真的吗？”

让西罗纳感到惊讶的是，孩子们比预想的还要惊讶。为了让他们平静下来，我故意用嘲讽的语气说话。“哈哈。那是幸运的。 “我曾经在一个贵族家庭担任图书管理员，幸运的是，那个家庭对我很好，所以我能够入学。”

孩子们听了，更加茫然了。 

无论他作为图书管理员做了多少工作，贵族都无法为平民做那么多事情。

不知道西罗纳经历了多么艰难才走到这一步的人自然不会理解。

“哦，总之，这真是太神奇了。 “那你现在正在学习魔法吗？”“哇！魔法！你能使用魔法吗？嗯？试试吧！给我看看！”

孩子们互相喊叫，西罗纳不得不出很长时间的汗才能让他们平静下来。

“那是… ……我仍然不擅长，因为我的班级很低。而且，在校外使用魔法也是违反校规的。」

阿尔托用疑惑的眼神看了西罗涅一眼。老实说，我简直不敢相信。从小，西罗纳美丽的外表和性格就让孩子们心生敬畏。不过，奥托之所以能够成为领袖，是因为他拥有对于平民来说最重要的力量。

但现在呢？ 西罗纳成为了只有最高贵族才能就读的魔法学校的学生，而他还只是一个刀耕火种的村庄里的阿尔托。

“如果你上的是魔法学校，那你为什么来这里？ “现在不是学习的时间吗？”

“哦那个…… ……我刚刚放假就出来了。 “前几天我参加了一场艰苦的考试，所以我要休息一下。”

这次我没办法，只能撒谎了。如果我告诉他我被停学了，我父亲会听到的。即使这是一件好事，但我的父母显然会感到失望。

大多数孩子似乎都相信了。由于我以前从未上过学，所以我很容易想到我可以给他们放假。露米娜一边说道，一边抓住了西罗纳的衣领。

“你放几天假？”

“嗯，嗯？ “大约三天？”

“好的？ “那你回家吗？”

“哈哈，不。学期快结束了，我要回家了。 “我的父母可能也很忙。”“但。 “三天后假期就结束了。”

他们比任何人都清楚登山者的忙碌，因为他们有同样的父母。

马丁说。

“那你决定好去哪里了吗？ “你要睡哪儿？”

“唔… ……那是。 “我还没有决定什么。”卢米娜脸色通红，大声喊道。

“好的？那么就跟我们一起吧。 “你过去经常在外面睡觉。”

西罗涅也被这句话吓了一跳。回到学校后，我被停学了，所以我不能去图书馆借书，我只能躺在宿舍里消磨时间。但我不想一个人在这里过夜，因为那里我不认识任何人。

“可以吗？就算我走了？”

“嗬嗬嗬！你在说什么？ “我们仍然每隔一天去朋友家过夜。”我还记得西罗纳。习惯了社区生活，他们是朋友、兄弟、恋人、家人。

“好吧，那么。 “时隔许久，我也想见到你们。”

“现在！好吧，既然我们已经卖掉了所有的物品，那么我们走吧！ “我们每人喝一大杯啤酒吧！”

阿尔托用双臂搂住西罗涅的头，朝马车走去。西罗纳呻吟了一声，因为这股力量比平常强大得多。

“哎哟。好痛。”“哈哈哈！你还这么无能吗？ “要成为一名伟大的巫师，你必须拥有强大的体力。”

西罗涅知道，阿尔托的举动是为了理顺等级制度，重新夺回领导者的权威。所以感觉并不难受。西罗纳一生都是活人的孩子，理解他们的生活。

阿尔托将西罗纳抱上马车，带他去兜风。不管他多么小，如果没有足够的体力，想要举起一个成年人是不可能的。当我茫然地想到儿时的朋友变成了怪物时，阿尔托拍了拍西罗涅的头，笑了起来。

“很高兴认识你，西罗涅！ “今天咱们鼻子都喝歪了！”

** **乘坐马车来到花田民川的西罗恩，为许久以来第一次见到的景象而感动。田野里嫩绿的新芽发芽了，山村的烟囱里炊烟袅袅。当人们看到一辆马车沿着小路驶来时，正在刀耕火种地里照料的人们大声喊叫。

“马丁！你现在就来吗？”

“是啊，叔叔！西罗纳也来了！”

“什么？西罗内？ “文森特呢？”

“文森特叔叔没有来。但是伙计，你知道吗？ 「罗纳现在要去魔法学校了！」“什么？ “吃完饭就出去吗？” 

“不！ “你不只是吃饭，你还要去魔法学校！”

“咯咯笑！ “这甚至是无稽之谈。”

“…… …… ”

马丁闭嘴了，叔叔又回去耕地了。阿尔托能够理解这个男人的意思。我自己现在都不敢相信，又怎么能相信一个一辈子耕种土地的人呢？卢米娜撅起嘴唇。

“什么？你为什么不相信我？西罗纳，别担心。 “我稍后会传达消息。”

“哈哈。 “没必要这样。”

阿尔托说道。

“文森特叔叔也没有说什么。 “不要无缘无故站出来，闭嘴。”作为刀耕火种农民的领袖，阿尔托深知言语的恐惧。如果西罗纳说谎，文森特的地位就会陷入困境。 

“如果与文森特叔叔的生意被切断，我们的房子也会受到影响。”

将推车放入公共仓库后，阿尔托带着孩子们来到了刀耕火种村里唯一一家卖酒的商店。所做的一切只是在泥土地板上支起柱子和几张桌子，这是草药师的妻子做的副业。

“夫人，我来了。”

“欢迎，阿尔托。 「哎呀，你不是罗纳吗？」“你最近怎么样，女士？”

“好吧，怎么样。我听说文森特在城里工作，所以我猜我们是在那里认识的。不管怎样，欢迎回来。”

孩子们熟悉三张桌子。坐在桌首的阿尔托下达了命令。 

“首先给我们一杯啤酒，我们一直吃的零食都是一样的。”

Sirone 觉得时机已经到来。以前我们出去玩的时候，我们都是连酒都不会喝酒的孩子。但现在，他却像个大人一样盘腿而坐，大口喝着啤酒。与这些人相比，魔法学校的孩子们还是孩子。“你觉得怎么样，西罗涅？你喝点酒吗？”

“啊？哦不。 “我以前从来没有尝试过？”

“什么？现在我看他，他还是个孩子。你那里连头发都没有，是吗？普哈哈哈哈！”

阿尔托的笑话让孩子们哈哈大笑。然而，露米娜女子却板着一张脸。

“对于一个许久未见的朋友来说，你意味着什么？不管怎样，所以你的嘴才这么粗。”当他公然站在西罗涅一边批评他时，阿尔托的脸微微红了。 

'但… …… “这样已经很长时间了。”

我从小就知道露米娜喜欢西罗纳。但现在大家都不再是小孩子了。有权有势的人都有优秀的女人。阿尔托认为卢米娜的搭档应该是他，下一任村长。不过，因为我很高兴看到它，所以不愉快的感觉很快就被醉意一扫而光。时隔许久能够见到自己的朋友，Sirone也很高兴。第一次喝的啤酒出奇的好喝，所以兴奋的气氛一直持续着。 

“你知道豪兰修女以前遇见过罗纳吗？”

“嘿。你怎么突然提起这个？别这么做！”喝得醉醺醺的西罗纳挥手制止了马丁。

“你怎么认为？已经是过去式了。再说了，霍兰姐姐去年结婚了，也不在这里。”

“哦真的吗？ “这是一件好事。”

孩子们听了西罗纳的话，哈哈大笑，捂着肚子往桌子上撞。随着气氛的升温，露米娜在酒气中紧紧地抱住了西罗纳。

“那么，西罗纳，你的理想型是什么样的女人呢？”“啊？出色地。 “我还没想好。”

阿尔托不值得卢米娜调情，但既然没有办法阻止，他就故意和西罗纳搭话。

“西罗纳。但你真的要去魔法学校吗？ 「那你至少应该会施展简单的魔法吧？」

“唔。是的，我其实魔法学得比较晚，所以落后于其他孩子。魔法本身就是一门非常困难的学科。不是我根本做不到，而是校规禁止这样做…… …… ”。

就算他会魔法，也绝对是个学生。除非你获得了官方巫师执照，否则学校规则严格禁止在校外使用魔法。唯一的例外是生命受到威胁或他人安全受到危险的情况。 当然，我知道大多数学生不遵守校规，学校实际上也没有办法阻止他们，但制定校规是有原因的。

年仅 12 岁的西罗纳在小巷里打断了他遇到的恶霸的四肢。那天纳德在餐厅使用雷系魔法，如果对手稍微强一点的话，说不定会演变成一场大战。 

魔法不仅仅是一种力量。这是一种强大的力量，通过人类的精神激发出大自然的力量。

西罗涅的专长光子输出，连1g的体力都没有，但他知道，当他展现出来的那一刻，恐惧和敬畏就会在孩子们的心中萌芽。我不想在酒会上施展魔法，让气氛变得奇怪。

马丁嚼着干牛肉干问道。“如果有那么难的话，那我就不能成为巫师了吗？”

“当然。 “事实上，成为坏巫师的人比成为巫师的人多得多。”

“好的？ “那如果你不能成为巫师，你怎么赚钱呢？”

“啊？如何… …… ？”

因为我专注于成为一名巫师，所以我从来没有认真考虑过如果我失败了会发生什么。 赚钱谋生是这个年纪的孩子最大的兴趣，所以西罗纳回答不出来就歪了歪头。

“那学费谁付呢？ “贵族们也为此付出代价吗？”

“呃。 “目前，我正在获得支持。”

孩子们睁大了眼睛。

“哇！真的吗？你给我多少钱？你存了一些钱吗？你打算怎样结婚？你和贵人交往过吗？”“不，我从来没有想过这个…… …… ”。

“那你也去过吗？那家商店里有很多这样的女人。即便如此，贵族们还是来来去去。”

“那是… ……这样的人是有的，但不一定是这样的…… …… ”。

看到孩子们热情的提问和回答，奥尔托的表情皱了起来。这不就好像西罗纳是领导者一样吗？ 

刀耕火种村里的等级，并不是仅仅为了打弱杀而定的。如果没有强有力的领导者的控制，人们就会变得贪婪地想要获得更大的份额。 对于与社会隔绝的他们来说，不和谐就意味着群体的瓦解。之所以从小就选一个领导，是为了让他们长大后负责村里的事情做好准备。 

阿尔托酸溜溜地说道。

“别说了。你这么好奇什么？你们嫉妒西罗纳的生活吗？”

“我当然嫉妒了。 “他们说贵族给钱。”

---------------------------------------[70] 在顶部 (4)

「即便如此，如果你没能成为巫师，那你就运气不好了。是吗，西罗涅？」

“啊？噢，当然是这样。”

“用别人的钱做某事意味着将你的生命托付给别人。成功了没有关系，失败了就什么都没有了。罗纳，你也不应该这么做。我需要为我的父母着想，想办法谋生并学习魔法。难道你要靠父母过一生吗？但这并不意味着你有足够的力量来完成这项工作。”

即使你没有成为巫师，你也可以因为你所学到的知识而找到一份工作。反正他也是个平民，只要屈服于自尊，很多地方都会叫到西罗涅。不过，也确实如阿尔托所说，他从来没有想过失败的可能性。 怎么可能呢？是裴秀珍吗？是傲慢吗？如果我不成为巫师，我会过什么样的生活？

我感到恶心。失败。任何人都可能失败，西罗纳也不例外。听到刀耕火种村孩子们的现实问题，西罗的心都凉了。

当气氛平静下来后，阿尔托提议玩一个游戏。一方面，这也是重新获得领导权威的提议。

“现在。这是一个复杂的故事。嘿西罗纳。这么久以来，你愿意第一次和我扳手腕吗？”

“呃？ “与我一起？”“好的。你以前瘦得惊人。 “让我们看看那整根骨头是否还剩下。”

孩子们敲打桌子，煽动打斗。

“噢！这是战士与巫师的对决！ “这是世纪之战！”

随着酒席上的气氛愈加热烈，西罗纳也放弃了阴郁的想法，重新露出笑容。与抱着圣人的人扳手腕。不管我的骄傲如何，这都是荒谬的。

“如何？喝酒要付钱吗？”当阿尔托将粗壮的前臂放在桌子上时，西罗涅并没有放弃，伸出了手。如果有赌的话，男人的自尊心很强，无论输赢，他都只能接受。

“好的。让我们尝试一下。 “没有人照顾他们。”

“当然。”

西罗纳牵手的那一刻，感觉就像握着一块石头。如果我施展光子化咒语并克服它，我就不用花钱买饮料了，但这只是一个有趣的想象。

马丁自愿担任裁判。“现在，准备好…… ……开始！”

西罗涅使出了全身的力气。然而，随着奥托的力量如波浪般涌动，他却违背自己的意愿倒向了另一边。他跌倒在桌子底下，拍拍自己的肘部。不是体力，而是体力。

“哎哟，哎哟。 “真的很强。”

“哇！果然是阿尔托。西罗纳虽然是巫师，但你却一口气把他交给了对吧？」

虽然魔法和扳手腕毫无关系，但巫师这个名字对于孩子们来说却显得很重要。 “当然！ “阿尔托以前甚至猎过熊！”

恢复了权威的阿尔托哈哈大笑起来。 

“哈哈哈！西罗纳，你真的变弱了吗？以前不是这样的。事实证明这是一个奇怪的赌注。 “我就去买酒。”

卢米娜走过来扶住了西罗纳。她的眼里充满了遗憾。

“罗纳，你还好吗？无论如何，这是阿尔托。如果我表现得如此无知，我该怎么办？”作为刀耕火种村的一员，她不可能不知道奥托做出如此严厉决定的原因。不过西罗纳也习惯了登山的生活，所以他并没有失望。

“你还好吗。但奥托确实变强了。”

西罗涅刚站起来，金币袋就掉了出来。随着壶嘴打开，带有可爱名字的金币滚了出来。刀耕火种的村庄里的孩子们睁大了眼睛。

“嗯？ “这是一枚金币，一枚真正的金币！”

“什么？哪里，哪里！哇！真的吗！ “有五个？”连桌尾的孩子们也围了过来，被金币迷住了。在刀耕火种的村庄里，连成年人都很少使用金币。对于那些还在靠消遣赚钱的孩子们来说，金币的出现显得很神圣。

“你有很多钱。 “你为什么带着五枚金币？”

西罗涅说道，羞涩地捡起了金币。

“我带了很多东西以防万一。 “有一本书我很想买，但没钱就麻烦了。”

“嗯，书很贵。”孩子们知道西罗纳喜欢读书。甚至当我过去和文森特一起来到这里时，他身边也总是有一本书。刀耕火种的村庄里的文盲对书籍没有兴趣。不过，看掉落的金币数量就知道，西罗纳过得很好。

“西罗纳。那么，我可以随心所欲地使用它吗？既然是你的，你想买什么就买什么吧？”

西罗涅露出尴尬的表情。到目前为止我从来没有浪费过钱。正如阿尔托所说，这是从别人那里收到的钱。然而，孩子们似乎对自己有这么多钱感到震惊。我谨慎地选择了自己的措辞，心想如果我不小心，我可能会伤害他们的生命。

“我很少需要花钱。 “我在学校有很多课，所以我经常不吃饭。”

“决不。但你仍然可以支付饮料费用，对吗？ “因为我赌输了。”“赌注？啊，原来如此。」

西罗涅清楚地听到了阿尔托所说的要付出的代价，但他觉得如果他把金币拿出来装作不知道的话，会更加伤害他的感情。奥托虽然也一无所知，但他并不无知，让气氛顺其自然。

“好的。我会付钱给我。 “因为我输了。”

孩子们听到西罗纳的话欢呼起来。

“啊！那么，我们用的是金币吗？ Sirone，你可以提前付酒水费吗？ “事实上，我从来没有碰过金币。”“我来算算。 “获得金币是我一生的梦想！”

“不！ “我会做！”

不知不觉间，西罗纳已经成为了孩子们的领袖。卢米娜关切地看着阿尔托。果然，他的脸上流露出一丝凄惨之色。 

不过，我之所以不生气，是因为它和Lumina是一样的。她从小就看过西罗纳，所以就知道了。西罗纳一点也没变。他过去是，现在仍然是一个懂得先为别人着想的好孩子。

“住手！男人们看到金币都兴奋极了！你什么时候才能长大？ “现在我们来谈谈别的事情吧。”在露米娜的唠叨下，孩子们安静地回到了座位上。西罗纳对她表示感谢。 

机智的马丁改变了话题。

“话说，你听到了吗？ “听说他昨天也出现在我身后的山上。”

“哦，我也听说了。如果再这样下去，野生动物将不复存在。 “你还要继续吃多久？”

“这可能是一只带着幼崽的母牛。 “他的胃口很大。”牛熊是熊科中最大的灰熊。特别是，当雌性分娩时，她吃掉的猎物数量是平时的两倍，这使得它成为猎人的麻烦动物。

Sirone 也表示了兴趣，因为他做过很多狩猎。

“牛熊大老远跑到这里来了？他们原本不是生活在山脉后面吗？ “这一定是一个真正的痛苦。”

“连说话都别说了。我的父亲是一名猎人，而如今，他是一个失败者。 “我们做不到，因为野生动物正濒临枯竭。”

“那我们就可以一起去抓它了，对吧？ “牛熊并不是特别暴力，五个人就够了，对吧？”“现在是伐木季节，所以人手不够。他们都出去砍柴，没有人帮忙。不过，从移动半径来看，我认为它们不会在这里生育。 “如果再等一周左右，事情就会恢复正常。”

“我懂了。 “你一定也过得很辛苦吧。”

Altor的眼睛闪闪发亮，他打了个响指。

“嘿，布拉德。 “如果我们抓住那头牛熊怎么办？”

“什么？我们？ “不会有危险吧？”“你怎么可以看着我说出这样的话？这是一个以暴力闻名的红熊被猎杀到精疲力竭的国家。 “那头牛熊什么也不是。”

阿尔托打算通过这次狩猎来夺回失去的荣誉。他比西隆的优势在于体力和狩猎技巧，所以从某种意义上来说，这也是上天赐予的机会。 

“嘿，你怎么样？ “让我们都来帮助布拉德吧。”

“好吧，如果你这么做了，我将不胜感激。”

如果找不到猎物，他们的家人就别无选择，只能挨饿。知道这一事实的孩子们无法忍受忽视布拉德的处境。而且，阿尔托不是杀死了号称体型虽小却最凶恶的红熊的人吗？“好的！ “那我们明天去抓牛熊吧！”

“噢噢噢！我的血液沸腾了！布拉德，别担心！ “这家伙一定会箭射到熊的头上！”

“笨蛋！你会是它吗？ “我们只要挖个陷阱，交给阿尔托就可以了。”

“我们明天一早就出发！罗纳，你也来吗？”

阿尔托双眼闪闪发亮地问道。为了重新夺回领导者的地位，西罗纳不得不出面。知道这个事实的西罗涅点了点头，觉得这样更好了。“好的。 “我从父亲那里学到了一些东西，所以我能够尽自己的一份力量。”

“伟大的！那么现在，干杯吧！”

带有气泡的啤酒杯在空气中碰撞。 

** **

第二天一早。西罗纳一大早就起床准备狩猎。 

孩子们会共享专用工具，但每个孩子都必须拥有基本设备。

我把绳子卷成一大块，以免缠在一起，挂在背包上，检查了一下我的弓箭。 

我带了布和胶水来做火炬，还有钉子和锤子。 

他在皮袋里放了多余的箭头，还小心翼翼地装好了干粮，甚至还有一个口哨，以防遭遇海难。当我拿起背包时，熟悉的重量让我感到高兴。

我以为西罗纳大人还没死，就打开门，发现所有的孩子都拿着装备聚集在门前。 

「喂，罗纳。太晚了。这个不见了。 “咯咯咯。”

西罗纳害羞地笑了笑。果然，现役的人无论如何都显得不一样。

“哈哈，抱歉。 “好久没这么做了，有点不习惯。”“总之，我们走吧。 “我得在太阳落山之前回来。”

Altor 领先，Sirone 和 Lumina 紧随中间。马丁守卫后方。 

当我们到达牛熊出没的地方时，太阳已经升起。 

卢米娜生了火，开始做饭。早餐是玉米汤、融化的羊奶奶酪和面包。西罗涅在汤里蘸了很多硬面包，吞了下去。 

“很好。 “听说你应该知道露米娜的厨艺。”“哈哈。”

卢米娜害羞地笑了笑。当我想到以前我会为支付合适的食物价格而大惊小怪时，孩子们确实改变了很多。但这是一个很好的改变，西罗纳松了口气，因为他的朋友们表现得很好。 

“吃完饭了，我们就赶紧走吧。 “我认为他就在那里。”

奥托带着孩子们向山边走去。仿佛他的预测是正确的，熊在每棵树上都标记了它的领地。马丁指着一棵有严重爪痕的树说道。

“看看这个。那棵树被完全砍倒了。 “你一定很强。”奥托走近，仔细观察爪痕。

“喜悦。这没有问题。 “我觉得我的脚也没有那么大。”

“但是这样不是很危险吗？”

“熊的力量是众所周知的。它也比我想象的要快。但牛熊行动缓慢。 “有这么多人，我们足够狩猎了。”

西罗纳姗姗来迟地检查了爪痕。而我也因为不舒服而微微皱起了眉头。那只是刻在树上的一道疤痕，但我无法想象一只熊在那里标记自己领地的景象。 '诡异的。我不认为这是通过武力完成的。相反，感觉就像有什么非常快速而尖锐的东西袭击了我...... …… .’

这时，阿尔托取出了弓。他放下上身，箭已上膛，回头说道。

“无论如何，我认为我们应该从这里开始，所以要小心。 “我们再往上走一点，设个陷阱吧。”

跟随阿尔托的孩子们迈着缓慢的脚步爬上了山。或许是因为这就是他们的日常生活，所以每个人的动作都很熟练。 

西罗涅进入精神域，感知着一切。四十米的直径，虽然不如熟练猎人的视力，但既然有不好的预感，小心点也无妨。当我到达山顶时，一种相当不愉快的感觉从我的联觉中传来。当西罗涅停下脚步，试图理解这种感觉的身份时，奥托转过身问道。

“罗纳，你在做什么？ “我们不会在这里设置陷阱。”

阿尔托。 “有些事情有点奇怪。”

“有什么奇怪的？ “我什么也感觉不到。”

阿尔托提前封锁了西罗涅的意见。不管西罗纳多么聪明，他都认为自己是狩猎方面的专家。不过，西罗纳并没有放弃，离开了队伍，往某处走去。阿尔托一脸愤怒地跟在后面。在山里的任意行动可能会让每个人都处于危险之中。“西罗纳。如果你继续这样做，那就滚吧…… ……啊！”

阿尔托看到前方的一幕，顿时惊呆了。就连西罗纳，这一刻也无语了。当我开始呕吐时，之前吃过的羊奶奶酪的味道又回到了我的身上。 

“这… …… “那是什么？”

---------------------------------------[71] 在顶部 (5)

野生动物被撕成碎片，像衣服一样挂在树枝上。犬类之中，也有凶恶的食肉动物。

迟到的孩子们捂着嘴。只要不尖叫，他们就已经尽了登山者的职责。

「啊，阿尔托。发生了什么？ “这真的是牛熊所做的吗？”

马丁的声音在颤抖，他转过头，紧紧闭上眼睛，似乎不忍心看到卢米娜。西罗纳比任何人都更快地做出了决定。“我们下去吧。 “我不认为这是我们能够解决的问题。”

“不，我们再走远一点。 “我需要知道那是什么。”

“阿尔托！ “这是一个严重的问题！”

“那么，我们走吧！这样的东西一旦进入山中，所有的猎物都会离开！那我们就要饿死了！”

“我知道，但这太危险了。 “我们去城里汇报一下吧。”“宣言？和贵族交往之后你不是疯了吗？ “你认为有人关心买家的处境吗？”

“笨蛋，我就是这么说的！这不是一件微不足道的小事，我不必担心。看看那边的野兽。 “你没看到我们现在的处境有多危险吗？”

马丁插话道。

「喂，西罗纳。阿尔托. “看那边。”

树丛摇晃起来，发出沙沙的声音。西罗涅和阿尔托同时装好箭，瞄准了声音传来的方向。展位。展位。

树叶摇晃的景象加剧了紧张感。孩子们各自拿出了武器，等待着神秘身份的出现。当屠宰野兽的人终于现身时，西罗涅和阿尔托的箭矢已经远远飞向了原本目标的上方。

“哦，这不对……” …… ”。

勇猛无敌的阿尔托声音中充满了恐惧。

“咕噜噜。”一只身高超过两米的狼一样的怪物，正弓着背，怒视着孩子们。我的胸肌像气球一样膨胀，腰部也很细。它的手臂一直延伸到膝盖，钩状的指甲就如人类的小指那么长。膝盖反向弯曲，身体被猫一样的长爪子支撑着，显得敏捷。

马丁勉强说出了自己的声音。

“莫，这是怪物。”

进化论者认为，包括人类在内的动物都是源自单一的原始有机体。然而，怪物是一个从系统发育上完全不同的来源生物中产生的实体。因此，仅凭动物特性并不能全面分析怪物。它们比其他动物更强壮、更敏捷，甚至更聪明。

‘双足行走，外表像狼。 “我在哭。”西罗涅回忆起从书中学到的知识。尽管沃尔克缺乏语言技能，但他能够通过声音表达数百种情感，而且由于他生活在部落中，因此他具有社交技能。

它是平衡型，利爪有力，移动速度快，力量也很强，所以当它成群的时候，是连怪物猎人都不愿意战斗的怪物之一。 

‘可是你为什么会出现在这里？ “我知道这个区域没有怪物。”

我立刻想到了一个案例。在部落之间的战争中失败的乌尔克人搬迁了住所来到了这里。仿佛是为了证明西罗涅的想法，乌尔克的身上有多处伤口。皮毛上凝结着这么多动物的血，根本无法猜测流了多少血。

孩子们粗重的呼吸声唤醒了奥托的责任感。作为一名领导者，我必须以某种方式克服这种情况。‘毕竟，它是一个活物。如果你击中目标，你就会立即死亡。

阿尔托深吸了一口气，瞄准了他的箭。尽管知道他们的目标是他，沃尔克还是平静地将手放在树上，观察着他的猎物。这证明这是有原因的。

'死！ “你这个肮脏的混蛋！”

阿尔托的箭如风般飞来。然而乌尔克只是轻轻一转头，就轻松躲开了。然后他发出一种嘲讽的声音，挠挠小舌。

“咕噜。” “呜呜呜。”孩子们对近距离躲避箭矢的视力感到惊讶。但绝望现在开始了。

夸济吉克！

乌尔克仅用牙齿的力量就折断了树干。然后他猛烈攻击奥托。 

“啊啊啊啊啊！”

“该死的！ “逃跑！”当看到他撕下木头的力量的那一刻，阿尔托重新装箭的愿望就消失了。

大家都跑到了山顶，但西罗纳坚持到了最后，用箭射中了乌尔克。

“啊啊啊啊啊！”

西罗涅的挑衅让乌尔克更加愤怒。但也正因为如此，孩子们才能够争取到逃跑的时间。

乌尔克迅速跳起，用指甲击中了罗纳的头顶。与此同时，西罗涅的身体化作一道流光，腾空而起。 “克鲁格？”

西罗涅通过瞬移悬浮在空中，从高处俯视着乌尔克。因为在大山深处，想要连续施展瞬间移动是很困难的。

‘不在这里。 “我必须爬到山顶。”

阿尔托跑呀跑，扶起挣扎的孩子们。不选择下坡路线是正确的决定。如果我们在这种情况下倒下，一切都会倒塌。

“匆忙！ “奔驰！”扔掉所有武器和行李的孩子们伸出舌头，爬上了山。卢米娜喊道。

“那西罗纳呢？ “我看不见西罗涅！”

“你这是在争取时间！ “快上来吧！”

奥尔托催促孩子们。我虽然很担心西罗纳，但在现在的情况下担心并没有什么用。首先，我必须保护孩子们。 

“啊啊啊啊啊！”孩子们刚到山顶，下坡就传来沃尔克的哭声。阿尔托的眉头皱了起来。怪物来到这里，就意味着西罗纳要么逃跑，要么死掉。

“该死的！ “无处可藏！”

山顶是一片接近平地的空地，尽头是悬崖。悬崖只有20米高，但根本来不及爬下墙。 

“阿尔托！ “怪物来了！”

沃尔克出现了，用爪子拖着地面。石头般的肌肉在阳光的照射下清晰可见。与孩子们失散的奥托自愿成为诱饵。“思考！ “这边走！”

但到处都是悬崖，无处可逃。阿尔托痛苦地转过身来。自己每天训练的肌肉，在怪物面前只不过是小孩子的力量而已。

“拉屎！ “我不知道！”

当我举起拳头，以为即使意味着死亡也要战斗时，沃尔克就消失在我眼前。

“快逃！”阿尔托一脸惊讶地看向一旁。虽然看不到，但西罗纳已经和乌尔克一起滚来滚去了。

“呃，怎么样？”

阿尔托想要跑向希罗涅，但当希罗涅的身影再次化为光芒消失时，他停了下来。

“哇。嗯，这很神奇，对吧？”

第一次接触瞬移的孩子们都惊呆了。不管沃尔克跑得有多快，很多时候在西罗涅光芒闪烁的瞬间就看不到目标了。“啊啊啊啊啊！”

沃尔克按捺不住怒火，失声痛哭。然而，怪物的愤怒并不像动物的本能那样是一维的。那家伙以为肉不管谁吃都是一样的，就转身跑向孩子们所在的地方。

“啊啊啊！”

孩子们脸色苍白，四散奔逃。只有内心脆弱的露米娜被冻住了，连逃跑的念头都没有。

“露米娜！ “逃跑！”“啊… …… 。啊… …… ”。

西罗纳向乌尔克伸出手。它结合了电池和无所不能的光子输出。不过，卢米娜所在的地方，却是在灵域半径之外。

‘哎呀！ “我够不到它。”

Sirone 将方形格式转换为目标格式。当约翰变成十字形时，乌尔克终于被联觉者抓住了。

“光子输出！”光芒一闪而出，映入了乌尔克的眼帘。乌尔克捂住眼睛，因突如其来的亮光而尖叫起来。

“没关系！西罗纳杀了它！”

光线的冲击力如此之大，孩子们以为沃尔克的脸被打碎了。然而知道光子输出没有物理力量的西罗涅却跑向乌尔克大喊。 

“露米娜！奔驰！ “我没时间！”

卢米娜连忙飞走了。但我的双腿已经僵硬了，我就像一根木头一样倒在了地板上。孩子们意识到西罗纳的魔法毫无威力，顿时跺脚。“我应该怎么办？ “我猜它只是发出光。”

“啊啊啊啊啊！”

恢复视力的乌尔克攻击了卢米娜。锋利的爪子卡住了她的发带。橡皮筋断了，卢米娜的头发散落下来。与此同时，西罗涅抓住了乌尔克的腰部，使用了瞬移。一道闪光冲天而起，开始从高空落向悬崖底部。

“罗纳！不！”

“啊啊啊啊啊！”每当乌尔克试图挣扎时，西隆就会反复传送。将瞬间移动的方向设定为地面是一种危险的尝试，即使在学校也被严格禁止，但为了保存乌尔克的精神，这是不可避免的。

'我应该怎么办？ “我应该在这里做什么？”

就算就这样倒下，乌尔克也不会死。由于光子化状态下没有质量，因此在瞬时运动结束时下落能量为0。然而，如果我放弃魔法并倒下，我就没有能力承受Ulc的挣扎了。

'大量的。我们需要质量…… …… ！’

这一刻，西罗纳的身上起了一身鸡皮疙瘩。这是一幅我以前从未经历过的强有力的肖像。无数的思绪在我的脑海中闪过。世界之始。规范对称性。床上空盘旋着一个漩涡。质量不是力量。开启宇宙活动的存在力量。破坏对称性的裂纹。扩大到无限境界的西罗涅被重组为人类精神时所感受到的匮乏感，就是产生这种超自然感觉的原因。

全知与全能之间的不和谐。 

丢失的碎片的名字是重力。

全能一旦确立，之前通过噩梦才知道其存在的全能，就准确地接触到了。一旦满足了魔法的条件，西罗纳就会将乌尔克变成光子状态并将他摔倒。

“哇... …… ！”惨叫声还没结束，乌尔克的身体就撞在了地上，发出一声巨响，弹了回来。 

带着彩虹水滴落地的罗纳瞪着沃尔克。

这是立即死亡。骨头之所以在光子化状态下受到如此震撼，是因为光线太重了。 

“哈。哈。”

物质并非生来就有质量。还有另一种元素可以将质量转移为物质并湮灭它。人类无法观察到的未知粒子。

这就是西罗涅在无限领域领悟的全知性和规范对称性似乎被打破的原因。 

“完成了。 “我终于想通了。”

西罗纳握紧了拳头。我的身体因激动而颤抖，我的心充满了感动，我哭了。

哇！就在这时，悬崖顶上传来孩子们的尖叫声。西罗涅恢复了平静，抬起头来。

“决不… …… ？”

现在想来，沃尔克是一个具有社交能力的怪物。即使在部落战争中被击败，他们独自流浪的可能性也很低。 

“不！”

西罗涅施展瞬移，飞上了悬崖。当我到达山顶时，我的身体就像阿尔托他们一样僵硬了。数十名狼人包围了该地区。整个部落立刻动了起来。“我太低估了他们的社交技能。”

我听到孩子们的哭声。 

“呃，我该怎么办？ “我们现在都死了。”

“我什至都无法结婚。 “我不想就这样死去。”

罗纳也不想死。而现在他只配备了最基本的武器来对抗沃尔克。“没关系，伙计们。 “我会尽力的。”

“你会怎样做？别这么做，赶紧逃走吧。 “你可以用魔法逃脱。”

“你还好吗。 “从现在开始，我不会再违反任何校规了。”

西罗纳走向沃尔克一行人。

“罗纳！ “很危险！”阿尔托叫了一声，但他转过身去。我所能做的就是回忆起之前的感悟，瞪着沃尔克斯夫妇。

当看起来像是首领的银发乌尔克仿佛不一样的点点头时，他的得力助手乌尔克跳了出来。

“啊啊啊啊啊！”

西罗纳将光子聚焦在他的手掌上。 

‘这还不够。更多的… ……更多的… …… .’手中聚集的光芒逐渐变得苍白，最终散发出强烈到刺眼的白光。与此同时，Ulc正在迅速拉近Shirone之间的距离。

西罗涅测量了与敌人的距离，并专注于改变手中收集的光子的属性。随着孩子们的尖叫声越来越大，乌尔克终于赶到并挥动了爪子。

西罗涅的身体猛然被推开了一米。通过短距离传送拉开距离后，他睁大了眼睛，施展了法术。

'现在！'

当压缩光子被抛出时，一道苍白的闪光落入了乌尔克的腹部。被压成球状的光子将乌尔克推开，再次拉长成一条金线。“啊啊啊啊啊！”

沃尔克惨叫一声，飞走了。然后它又与另一只沃尔克相撞，滚下了山。 

孩子们因难以置信的现实而睁大了眼睛。

“不，这太荒谬了。你刚刚看到了吗？ “那个巨大怪物飞出了数十米远。”

“他们怎么能这么做？ “你是说那是魔法？”乌尔克酋长看到西罗涅的魔法，拉了拉鼻梁。人类的语言流淌而出，看来智力相当出色。

“头脑… ……法律… ……买… …… ”。

无数沃尔克的眼睛注视着西罗纳。但西罗纳只是瞪了酋长一眼。

我感觉我能赢。 

尽管光子所包含的质量很小，但考虑到其以亚光速延伸的速度的重量，所产生的影响超出了预期。 而且，这还是全世界只有西罗纳才能使用的解锁魔法…… …… 。 

那是一门光子炮。

（第三卷完结）

---------------------------------------[72] 梦想继续 (1)

光子炮。

虽然光子所蕴含的质量很小，但高速输出的光子所带来的冲击力，还不足以让单个怪物承受。

沃尔克酋长的眼睛在燃烧。与人类进行过多次战斗的他知道巫师有多么危险。

“没关系！你一定很害怕吧！西罗纳做到了！”马丁喊道。但阿尔托却有不同的想法。我现在面对的不仅仅是一只动物，而是一只怪物。他们说他们有道理，但他们的兽性却不容小觑。

“事情不会就这样结束。尽管西罗纳很强，但她也只是人类。成群捕猎的动物在伤亡一两次后绝不会撤退。”

正如奥托分析的那样，沃尔克酋长并没有退缩的意思。巫师的能力具有破坏性，但群体的暴力并不仅仅吓到一个人。

“咕咕咕，粥……” ……女性… ……拉… …… ”。

“啊啊啊啊啊！”沃尔克的惨叫声震动天地。 

'我能做到。 “如果你保持理智，你就能获胜。”

西罗涅瞬移飞了起来，用光子炮轰击地面。一道闪电如冰雹般袭来。即使没有被光子炮击中，从地面产生的冲击波也击中了沃尔克斯人。

尽管如此，沃尔克的威望并没有丝毫下降。当他们组成群体时，他们是一个好战的种族，甚至可以智胜被称为森林之王的食人魔。

沃尔克人不顾同胞们受到的伤害，跳了起来，向西罗纳挥出了利爪。西罗涅急忙降落在地面上。那里也有七个人，正在寻找机会。西罗涅将灵域转化为四路攻击。当灵域的荆棘接触到乌尔克的那一刻，多门光子炮就发射了。一道强得令人眼花缭乱的闪光扩散开来，被光子击中的沃尔克人被弹回了原来的地方。 

“哇哦，好大啊…… ……西罗内。”

孩子们看上去很着迷。一个人类可以和几十个狼人平起平坐。我以为世间流传的英雄故事都是虚张声势。然而，看了西罗涅之战后，我似乎会相信任何故事都是真的。

“哈哈哈。”

西罗纳的呼吸变得粗重。光子炮连发几发的那一刻，我感觉自己的意识都要被炸飞了。即使以维持光子输出十分钟以上的精神力也难以忍受。这是因为光子炮是光与质量结合的融合魔法。该向导有一个可以安装电池的插槽。这就像人类不能同时专注于两件事一样。患有从者综合症的入木可以加倍，但除了这种特殊情况之外，无论他是多么高级的魔法师，一次只能使用一种魔法。

所以，专攻单一属性纯粹魔法的法师，在职业界是很少见的。在大多数情况下，两种甚至三种属性结合起来可以最大限度地发挥单个法术的效果。

代表性的例子包括椎名的冰龙卷风（寒冷和风的结合），以及萨德的火线（光和火焰的结合）。

融合魔法的优点是瞬间效率最大化，但需要较高的精神力。连续施展了这样的魔法，希罗涅自然感到疲倦。

‘这是一件大事。我想只剩下几步了。我认为我们无法将它们全部打倒。流浪汉与街头暴徒不同。动物的嗅觉就像幽灵一样解读猎物的情绪。如果它表现出哪怕是最轻微的疲劳迹象，它就会立即试图撕开你的四肢。

事实上，尽管失去了三分之一的人民，乌尔克酋长仍然表现出敌意。

意识到西罗纳已经疲惫不堪，乌尔克的第二部队冲了进来。虽然数量和第一单位差不多，但感觉本身就和神智完好时不同。

西罗纳紧急磨利了光子炮。一团光子埋在了跑在最前面的乌尔克的胃里。

“咔啊！”庞大的身躯被推倒在地板上。不过与之前不同的是，他并没有摔倒，而是双脚踩在地上，坚持着。西罗纳头晕目眩。没想到它的威力竟然下降到了这种程度。

获得信心后，沃尔克酋长下令全面进攻。

“克昂！哇！ “夸！”

乌尔克人也感觉到了胜利，冲了进来。

「既然如此…… …… .’西罗纳剩下的就只有不朽功能了。

但它能坚持下来吗？

这与我之前使用 Photon Output 时完全不同。消耗高精神力的融合魔法，如果在无限境界中施展，不知道会产生怎样的后果。

“咳咳咳！”

不朽功能开启的那一刻，希罗妮的心中压力陡然升起。我感觉我的头要爆炸了。“啊啊啊！”

西罗内鼓起勇气，敞开心扉。随着我自我意识的放松，一股巨大的力量涌向我。

灵域光芒弥漫的瞬间，剧烈的爆炸开来。当巨大的波浪将沃尔克人推开时，金色的碎片飞溅而出。

手掌中漂浮着一团光球的西罗纳，全力向前冲去。随着光子炮在白色闪光中扩散开来，整个区域都被摧毁了。随着弹幕的持续攻击，输出并未减少，沃尔克人就像拿着扫帚扫地一样被旋转。

但不可能永远这样。如果说无限是一片海洋，那么西罗纳的精神就是一条溪流。不朽机能是他们之间的屏障。钻了一个洞，把海水煮了进去，但如果时间继续下去，结界就会崩塌。由于魔法不同，所需付出的精神力也不同，所以巫师会根据情况选择价格最有效的魔法。

在魔法世界中，相对于价格来说效果更优越的魔法被称为“超威力”，代表性的例子有时间魔法停止、透明魔法隐形、炼金魔法注射、全能治愈魔法山等。

那么光子炮呢？

我认为西罗纳几乎是压倒性的。

出色的攻击速度，单发与连发的结合，甚至核心光束的形态，都是攻击魔法所需要的条件。然而，这仅仅意味着与价格相比效率高。本质上来说，光子炮是一种昂贵的魔法。如果像现在这样乱施放的话，恐怕会出现可怕的情况。

'不再！ “我先死！”

西隆停止施放光子炮。饱和时间只有三秒左右，但灰尘却从四面八方扬起，让人看不清前方哪怕一寸。 

风一吹，灰尘一扫而空，孩子们被眼前的景象惊呆了。被光子炮扫过的区域一片狼藉。 

沃尔克人就像被嚼烂了一样被埋在地下，那些逃走的人也都惊恐得发抖，无法哀悼同胞的死亡。西罗涅领悟到了光子炮的威力。闪光所过之处，真的什么都没有留下。 

既然施展魔法的人都惊叹不已，那接收端的人的位置肯定也很惊人。沃尔克酋长无奈，只能一脸惊恐地承认了现实。

那个巫师是不可能被打败的。

“咕噜，我们… ……肝… ……全部。发送… ……不一样…… …… ”。

现在的希罗涅已经筋疲力尽，根本不可能施展任何魔法。但我坚持了下来，加强了双腿的力量，直到最后。“永远不要再来这里了。 “如果我再来一次这座山，就不会这样了。”

沃尔克酋长用一种蹩脚的人类语言表达了他卑微的感受。

“不是… ……它来了。血统…… ……一切，魔法…… ……买。”

“好的。”

西罗纳挥挥手，沃尔克酋长先行离开。其他乌尔克毫不犹豫地跟着酋长走进了森林。直到沃尔克斯消失后，西罗纳才放松下来，踉踉跄跄地闭上眼睛，跌倒在地。

“罗纳！西罗涅！”

“嘶嘶！安静。 “他们可能会回来。”

当奥尔托发出警告时，孩子们捂住了嘴。 

阿尔托再次看向希罗涅。当我看到他睡得香甜、对世界漠不关心时，我笑出了声。 刀耕火种村的孩子们随着时间的推移逐渐长大，但西罗涅却仿佛和年轻时一样。

“他们说巫师不会变老。”

起初，我以为他是一个普通登山者的孩子。这也是我从哪里捡来的孩子。西罗纳和文森特叔叔一点也不像，这或许让他看他的眼神更加可笑了。

但这是一个错误。也许西罗纳并不是童话故事里的丑小鸭？

一个生来就与登山者不同的人。阿尔托把西罗纳举了起来。与他的肉身力量相比，西罗纳轻如鸿毛，但他并没有感到骄傲。 

我现在知道我永远无法举起一个轻体中包含的智慧的重量。

“我们下去吧。 “狩猎游戏结束了。”

** **

“我的天啊！”西罗纳醒了，连忙站了起来。 

那是某人的房子。 

当我把手放在沙发背上环顾四周时，舒适的地板引起了我的注意。

我能感觉到篝火中燃烧的火盆的温暖，我能听到边缘弯曲的厨房里做饭的声音。

“呃？西罗纳醒了。露米娜，西罗涅醒了！”马丁大喊一声，厨房里传来一阵巨响。过了一会儿，卢米娜涨红的脸从墙外探了出来。 

“在哪里？”

直到这时，西罗纳才想起来。这是卢米娜的房子，她小时候经常和父亲住在一起。

孩子们从楼上冲下来。他的穿着和打猎时一样，可能是因为他没有回家，而是留在了西罗纳身边。

「罗纳，你还好吗？」阿尔托担忧地问道。回到家后，我检查了西罗纳的身体，并没有发现任何异常。不过，由于我对魔法一窍不通，所以我担心会出现什么异常情况。

西罗纳做了几次实验，看看他的脑袋是否有问题。他的记忆完好，看上去精神也很好。

“你还好吗。 “我想我是因为太累而昏倒了。”

“呼，这真是一种解脱。 “我们以为你出了什么问题。”

西罗纳对引起不必要的担心感到非常抱歉。当然，孩子们的想法恰恰相反。“我已经有一段时间没有睡得很好了，感觉神清气爽。 “我认为疲劳终于消失了。”

虽然在酒店睡了很长时间，但疲劳并没有真正缓解。但现在我感觉真的很好。这是因为肖像画的恶心感消失了。

我有信心我能克服它。然而，当一切都消失之后，我才意识到我所承受的苦难是多么的艰难。 

“阿明是对的。当我掌握了光子炮之后，我的感觉就恢复了。 “我什至没有做任何噩梦。”

我的肚子里传来咕咕的声音。这是我很长一段时间以来第一次感受到饥饿。厨房里飘来的香味也有助于刺激饥饿感。西罗纳咬了一口，向露米娜问道。

“但是你现在在做什么呢？”

“炖猪肉。 “妈妈给我带了肉来。”

卢米娜的母亲拿着勺子从厨房里出来。

“西罗纳，喂？ “已经有一段时间了。”“你好，女士。 “我无缘无故地抱歉。”

“呵呵，如果你说出这样的话，我很抱歉。 “我女儿等你很久了。”

露米娜的脸涨红了。但突然他的眼神变得悲伤，低下了头。

阿尔托理解她的感受。包括我自己在内，所有的孩子们想必也都意识到了这一点。

西罗纳不可能成为我们的领袖。他不是刀耕火种村子的孩子，也不是登山家的孩子。西罗纳是一位巫师。

随着气氛渐渐平静下来，阿尔托大声喊道。

“现在！饥饿的。 “我们先吃饭吧。”

“哇！好久没吃肉了！去！活力！去！活力！”

卢米娜的母亲在桌子上放了一个大容器。猪肉炖的汤超出了适当的限度，到处晃荡。卢米娜一家只有四口人，但由于经常在刀耕火种的村庄一起吃饭，所以餐具足够了。 

---------------------------------------[73] 梦想继续 (2)

当大约 10 个孩子坐在餐桌旁时，卢米娜的母亲给他们端上了一大份煮肉。

西罗纳注意到了。准备这么多食物，得花不少钱。付出代价不是问题，但它本身就很奇怪。

阿尔托仿佛读懂了西罗涅的心思般说道。

“不用担心。因为卖怪物皮肤可以赚钱。我明天就要开始工作了。 “当然，我得先征得你的同意。”“啊？不。当然应该如此。哦，怪物的名字叫乌尔克。 “我听说你的指甲和獠牙能卖个好价钱。”

我以为西罗纳肯定会允许的。而且据说其他部分也赚钱了，收入比想象中还要多。 

但最令人高兴的是我知道了怪物的名字。

在这个世界上，知识也是金钱。 

显然，如果连名字都不知道就投放市场，那就是浪费钱。也许损失比晒黑所付出的努力要大得多。“我懂了。不管怎样，谢谢你。 “就像乌尔克一样，如果没有你，我们的村庄就不得不搬到另一个地方了。”

对于世世代代靠种田卖山为生的他们来说，失去家园是一件可怕的事情。从这个意义上来说，西罗纳是拯救了村庄的英雄。

“你还好吗。 “因为这里对我来说是一个宝贵的地方。”

西罗涅确实是这么想的。尽管乌尔克的肉会随着时间的推移而腐烂而无法出售，但孩子们还是留下来而不是爬山。

并不富有。这就是为什么生活是艰难的，这就是为什么比贵族更让人脸红的事情，但我喜欢那些懂得共同生活的人。马丁一边嚼着肉一边说道。

“总之，我很抱歉你来之不易的假期就这样结束了。明天你愿意一起去山吗？ “让我们卖掉所有东西，包括贝壳和指甲，然后用钱来享受乐趣。”

说到玩耍，刀耕火种村子里的孩子们总是在场，但西罗涅却遗憾地摇摇头。现在我想尽快回去分析我所获得的认识。

“不。我得到了足够的休息。多亏了你，我的疲劳消失了。现在我必须努力学习。 “明天早上我还得回学校。”

** **吃完晚饭，孩子们就回到了各自的家。虽然是月夜，但他们还有工作要做。设备必须整夜维护，并且必须检查推车。

西罗涅爬上山坡，俯视着刀耕火种的村庄。孩子们拿着火把挨家挨户地走，为明天的工作做准备。看着他们开着玩笑，开心地聊天，他的脸上露出了温柔的笑容。

「罗纳，你来过啊。」

“呃？ “阿尔托，你是怎么找到它的？”

“我以为它会留在这里。你在想什么？ “他们甚至不知道我要来。”“以前的想法。当我和父亲来到这里时，我们到处跑，玩了很多。 “我们也在那边的场地玩捉人游戏。”

“我做到了。但你花了更多的时间独自读书。 “当然是因为我们。”

“不。那是因为我太喜欢书了... …… ”。

阿尔托突然发出善意的笑声。

“没必要这样。如果你不知道，那就没有意义。因为孩子们很久以前就渴望你。所以很多时候我也很嫉妒。 “现在想起来，我感到遗憾的事情不止一件事。”“不，我很奇怪。也许我害怕与人见面。 “那是一段令人困惑的时期。”

在刀耕火种的村庄里，西罗纳是父母的骄傲，因为与其他孩子不同，他从未出过事故。但事实上，自从我十二岁遇到魔法以来，一直是一连串无尽的痛苦和担忧。

阿尔托仿佛有了主意似的点了点头。今天我才领略到西罗纳的魔力。 

那个自以为只看书，不懂世事的男孩，其实比任何人都更加努力地奋斗着。

「对不起，罗纳。」“我说没关系。”

“不，不是那样。酒会上。我说了一些冒昧的话。每个人都有一艘船。我犯了一个错误。 “别放在心上。”

西罗纳回想起昨晚阿尔托的严厉批评。我没有受伤。因为这也是他选择魔法后不得不承受的负担。

“我不这么认为。事实上，我以前从来没有想过这个问题。我活着是多么幸福啊。 “你真幸运。”

“不，西罗涅。你辛苦了。这就是为什么其他人也会帮助你。”“但事实就是事实。 “你说的就是我的现实，这是我余生必须拥抱和忍受的事情。”

阿尔托苦笑道。刀耕火种的村子里，没有人能像别人一样批评自己。

“成为一名巫师真是太神奇了。”

我无法理解魔术师的思维方式。但这可能就是世界各地的人们害怕它们的原因。

西罗涅和阿尔托俯视着刀耕火种的村庄。两人都没有说话，但是目光却看向了同一个方向。** **

第二天早上。

天一亮，大人们就开始了日常生活，只剩下孩子们了。

西罗纳在露米娜家吃完早餐后就离开了家。 

孩子们送行的同时，也带着很多拆解沃尔克的工具。在没有一天休息的生活中，西罗纳再次意识到自己所走的路有多么重要。

“再见，西罗涅。努力学习。 “一定要成为一名巫师。”

阿尔托主动提出握手。其他孩子也纷纷涌向西罗纳告别。

“罗纳，你又来玩吗？”

“下次你来的时候，给我讲讲魔法学校的事情吧。”“哈哈！好的。学期结束我就来。你们也做得很好。”

与孩子们告别后，西罗纳回头看向露米娜。即便是在欢乐的气氛中，她的脸色却是阴沉的。

西罗纳也对露米娜的爱情有了隐约的猜测。但你能做什么呢？男人和女人之间的事情，不是你用脑子就能想出来的。

“露米娜，托你的福，我吃了很多美味的食物。 “你还要再做一次吗？”

卢米娜这才笑了笑。那是一种超然的微笑。我知道在这里想要更多是贪婪。“当然！所以要经常来。 “如果你假装不知道自己是巫师，我就打你。”

“好的。 “我一定会回来的。”

正在刀耕火种的村庄下山的西罗涅突然回头看了一眼。他对还站着的孩子们大喊。

“大家再见！ “身体健康！”

当西罗纳再次转身走开时，露米娜无奈地低下了头。比西罗纳的离开更悲伤的是我不再喜欢他的现实。“嘿，你还好吗？”

阿尔托将手放在露米娜的肩膀上问道。卢米娜再也忍不住，泪流满面。阿尔托无缘无故地感到不安。我从小就怀疑自己对罗纳有感情，但没想到竟然这么严重。

“切，如果你这么伤心的话，也许就说点什么吧。我该怎么办才能把他打回来？”

“不，没关系。 “因为西罗纳没有走。”

卢米娜用双手交替擦去泪水，抬起头。突然，她的唇边浮现出灿烂的笑容。“罗纳，你正在朝着你的梦想前进。”

卢米娜向山林之神祈祷。

愿他的路上有温暖的光芒。

** **

西罗恩在回学校的路上，思考着刀耕火种村子提出的话题。 我到底能走多远？

成为奥让特家族的客人，或者和魔法学校的学生一起学习，并不意味着我有什么成就。

从失败中吸取教训、稳步前进的告诫，对他这个平民来说并不适用。

你必须不停歇地爆发你的才华。我们必须毫不犹豫地发展。

在奥让特家族的支持下，他进入了学校，并感谢父母的牺牲，他学习了先进的魔法科学。这真的是正确的方法吗？

如果你偶然失败了，你还能接受它并像以前一样生活在世界上吗？

到了学校后，西罗纳转向了研究组。我心烦意乱，根本不想进宿舍。 

‘孩子们玩得开心吗？我不应该失去太多... …… .’

现在，入树和纳德大概正在异世界的赌场里享受着赌博的乐趣吧。我希望它不会只是挂起房屋文件。西罗涅穿过伊斯塔斯迷宫，进入了研究小组所在的仓库，停在了铁门前。门缝里传来了人的声音。

“嗯？”

打开门的时候，入树和纳德正坐在沙发上争论着。讨论如此激烈，入木比以往任何时候都更加兴奋。

“你这个白痴！ “永动机是绝对不可能的！”

“为什么要来回这么多？ “我说的不是无限动力，而是二型永动机！”“这违反了熵定律！”

“那这是什么啊！ “我做的这是什么？”

纳德指着桌上的发条架。事实上，这是一个带有轮子的铁盒子，很难称之为马车。

“呃？打扰一下… …… ”。

纳德回头看着西罗纳。然后，他拿起一辆发条马车，在眼前晃动起来。“罗纳！你看看并告诉我。因为这是我做的。一旦你像这样把它卷起来并放在地板上...... …… ！”

马车以圆周运动移动。然而，发条并没有松开。

入木抬起斧眼，指着我。

「喂，罗纳！别被愚弄了。 “这完全是一个骗局！”

“什么是欺诈？ “你已经厌倦了等待它什么时候停止，所以你现在就这样对我！”“你这个白痴！如果能在 1-2 小时内证明，任何人都可以做到！你们创建的机构简直就是高效啊！ “当我转动主发条时，它非常紧！”

“怎么了？ “它是一个微型的东西，所以它有它的局限性，但如果你把它做得更大，你可以将性能提高100倍！”

“你打算做多大？和天空一样大吗？ “喂马、牵马效率会高很多！”

“你只需要展现出这种可能性！ “随着时间的推移，技术正在朝着更轻的方向发展！”

“没有理论支持的技术最终会崩溃！”“关于理论，你需要了解什么？”您所要做的就是制作并使用它！”

数学家和工程师都有道理。西罗涅眨着眼睛听着，然后看向马车。

当我看到他们在一辆无用的马车上辛勤劳作时，我突然觉得之前的烦恼全都烟消云散了。

'啊… ……我懂了。'

有一天，经过众多学者的研究，那辆发条马车也将诞生，并享有盛誉。并且有人会再次通过它创造新的知识。认为只有我能做的事情是多么傲慢啊。我之所以没有走到这一步，是因为我很出色。 

如果我父亲没有给我买这本书，如果我没有加入奥让特家族，如果我没有进行传送测试，如果我没有遇到入木和纳德…… …… 。

现在没有西罗纳了。

一系列以极小概率发生的巧合。所有这些事件都将西罗涅带到了这个地方。

'谢谢。 “让我来这里。”一时沉浸在自己情绪中的西罗涅很快恢复了笑容，向朋友们询问道。 

“话说回来，赌场出了什么事？”

额头抵着入树的纳德一脸委屈地转过头。 

“会发生什么？一天之内一切都被消灭了，我又回来了。 “如果我只下了最后一个赌注，我就能中大奖了。”

“所以我告诉过你这将是一把黑桃。 “有 57% 的机会。”“那很好笑！听了你的话我失去了很多！ 57%都是废话！ “这和好运和坏运有什么区别？”

---------------------------------------[74] 梦想继续 (3)

“你应该继续努力！ “你难道不知道随着试验次数的增加，误差会减小吗？”

“还得有子弹啊！ “如果我按照你的策略，我就得付我的房子钱了！”

“看！这是正确的！这世界上没有什么东西是可以无限消耗的！能量也是如此！”

“你怎么突然这么说？”“啊哈哈哈！”

西罗涅突然大笑起来。每个为梦想挑战的人都是其中之一。因此，成败只是次要问题。 

即使世人指责它是无用之物，或者嘲笑它是养家糊口的理想主义者，但人类能发展到这一步，不就是因为有人在做吗？

‘如果不是我也没关系。我是… ……即使它成为别人的肥料也没关系。”

西罗纳不再担心了。我感谢所有帮助我实现梦想的好运，我可以继续追求我的梦想。入木好奇地问道。

「罗纳，你为什么刚才就这样分裂了呢？ “你是不是吃了什么奇怪的东西了？”

西罗涅摇摇头，没有回答。带着这个承诺，我向前走去。

“我回来了，伙计们。”

** **距离解除暂停还有两天。

一大早，纳德和入木就来到了第四训练场，等待着西罗纳。 

时间还早，但正值夏天，女婿一亮，两人连连打哈欠，看向门口。

纳德揉着惺忪的睡脸说道。

“哦，那是什么？ “早上我叫你出去。”“你不是说有东西要给你看吗？”

“你突然给我看什么？ “到目前为止我向你展示的内容相当令人震惊。”

“出色地。 “看起来他在辣椒上纹了纹身。”

“普哈哈哈哈！”

纳德想象着入树的话，突然笑了起来。与此同时，西罗纳也来到了训练场。“噢，你已经来了。 “但是纳德为什么会这样呢？”

“我不知道。 “我想那是因为我是个变态。”

“呼哈哈哈！纹身！有一个纹身... …… ！普哈哈哈哈！”

心急如焚的西罗纳没有询问。可能是因为你们两个正在交换蹩脚的笑话。

“不管怎样，我们开始吧。 “因为我想快点展示给你看。”“你给我看什么？纹身？普哈哈哈哈！”

入树仿佛觉得自己很可怜似的说道。

“停止。这不再好笑了。顺便问一下，你为什么叫我来这里？ “你想给我看什么？”

“等待。 “我马上就试试。”

西罗纳走到训练场中央，向落基山伸出了手。“什么？光子输出？ “你增加产量了吗？”

西隆施放光子炮。一道白色的闪光在纳德和入树的眼前快速掠过。

砰！

岩石炸开，发出沉闷的轰鸣声。 

刚才还阴沉的纳德和入树的眼神都变得阴沉起来。她的下巴耷拉着，仿佛快要掉下来了。光线照射到的地方，被深深地凹陷了下去。两人不顾谁先走，跑去寻找踪迹。

“什么，什么？这是魔法吗？还是真正的魔法？”

“这很奇怪。看到光真是令人震惊。我知道光子系列不可能融合。西罗纳，发生什么事了？”

西罗涅一脸得意的说道。

“这次学到的新武器。 “这是光子大炮，而不是光子输出。”“这是一门光子炮。其意义是合理的。 “原理是什么？”

“那是… …… “这么说吧，有点长。”

正当西罗内保持沉默时，纳德跑到了他身边。然后他一脸睡意地摇了摇希罗妮的肩膀。

“快说！你是怎么做到的！ “光蕴含着物理力量，这是永远不可能发生的事情！”

光和电是近亲，所以纳德清楚地意识到西罗纳所取得的成就。“我告诉你。所以… …… “你愿意和我一起去一个地方吗？”

** **

西罗涅一行人进入了贵族区的餐厅。西罗恩一边用海鲜意大利面充饥，一边讲述着自己学会光子炮的过程。

床上升起的尘埃漩涡，乌尔克被摔下悬崖的情况，甚至还有我那一刻领悟到的光子炮的原理。

即使我们不必谈论阿明，也很容易解释光子炮，因为它是西罗纳最初的想法。纳德和入木全神贯注地听着，不知道意大利面是进入嘴里还是鼻子里。

经过一个小时的解释后，陷入沉思的入木放下叉子说道。

“我从父亲那里听说了规范对称性。要点是这样的。你是说存在传递质量的单独粒子吗？现在你可以操纵这些粒子了。”

西罗纳再次认识到入树的父亲是多么伟大的一个人。如果不出意外的话，我正在教我儿子规范对称性。作为龙雷的领袖，他似乎对整个巫师社会发展的所有尖端理论了如指掌。

纳德说。“总而言之，不朽功能的结果就是质量。 “一旦我学会了光子炮，我的肖像画感觉就消失了。”

“哈。而且，我再也不会做噩梦了。”

入木和纳德陷入了沉思。将质量传递给物质的粒子。西罗纳的启蒙是一个伟大的发现。

尤其是光子炮，是西罗涅独有的魔法。这是因为没有人能够是万能的。除非你是在无极境界中直接感受到的人，否则你无法仅仅因为掌握了全知就施展它。

「这真是太棒了，罗纳。这可能比我们想象的还要伟大。 “如果你申请专利，这个发现可以立即让你赚很多钱！”在纳德的脑海中，许多可以利用西罗纳理论创造的发明已经出现。

“那么，我有件事想拜托你，你愿意和我一起去图书馆吗？”

“啊？图书馆？”

“由于纪律处分，禁止进入学校图书馆。于是，我决定去贵族图书馆。我将进一步研究光子炮。 “但是我不能进去，所以我想让你带我去。”

“那没关系。”因为它也会帮助我们。但为什么我不能一个人进去呢？”平民不能进入贵族图书馆。停课解除后，我可以使用学校图书馆，但参观了刀耕火种的村庄后我意识到了一些事情。否认身份不会改变任何事情。至少我想对我的朋友诚实。

“其实，我并不是贵族。”

嚼着意大利面的纳德茫然地张开了嘴。入树也一脸震惊地看着西罗纳。

“我是一个平民。我小时候被遗弃在马厩里，但我现在的父母抚养我长大。 “我的父亲是一名普通的登山运动员。”

虽然我进入魔法世界较晚，但我从未想过自己会成为一个平民。尤其是被亲生父母抛弃的事实，与西罗涅毫无皱纹的外表根本不符。“对不起。因为我还没有告诉你。我会接受任何批评。 “但我不想再欺骗你了。”

纳德和入木互相看了一眼。彼此眼中所感受到的情绪都是一样的。 

入树首先转向西罗纳说道。

“这是一个令人震惊的事实。但说实话，我没觉得有什么特别的？ 「毕竟你是罗纳啊。」

“我也是。如果我从一开始就知道，那么什么都不会因为我现在听到而改变。 “因为迄今为止我们在一起的时光并没有消失。”我以为朋友们会理解，但这只是个人的期望。当西罗涅被他们认出时，他的内心受到了触动。 

入木低下头咯咯地笑起来。

“所以这是一个特殊的选择。我之所以学魔法晚，是因为我不是贵族。嗯，天赋并不是你与生俱来的，取决于你的背景。 “真是太神奇了。”

“谢谢。 “因为这么说。”

看到西罗纳表情激动，纳德挥了挥手。“嘿。事情不可能那么严重。我想我还是比较幸运的。我想和你成为朋友，没有任何先入之见。 “如果我提前知道，我绝对不会想到几天前举行的研究报告会。” 

入木放弃了自己的想法，从桌子上站了起来。如果再在这里等下去，气氛只会变得更糟。

“好吧，我们去图书馆吧。我玩得无聊死了，但效果很好。 “让我们一起点燃学习的热情吧！”

西罗纳和纳德也跟着喊道。 

“好的！”大法师归来(1)

巴苏卡，托尔米亚王国的首都。

在王城周围的地下山脉中，有一个一百多年前建成的地下七十米深处的地下城。这个地方被称为黑暗迷宫，曾经是统治世界的大巫师比尔托·奥卡恩的藏身处。

奥术，黑魔法权威，曾与多个国家交战，却在四十年前因一场事件而突然消失。 

当时，奥术的巫师等级是非官方的3级。一旦你达到3级或更高级别，无论你是否正式，你都会被授予大巫师的称号。

巫师的等级由他们的成就和声誉决定，魔法协会通过特殊的分级方法进行管理。

从10级晋升9级所需的积分为1000点，包括成就和声望。而从四级晋升三级所需的积分，更是高达两亿八千万分。

换句话说，三级巫师是取得了常人无法想象的巨大成就和名声的人。

相比之下，清理危险的A级魔洞的成就是500点，接受王宫邀请的声望是100点，可以想象奥术在世界各地流浪了多少。40年前，89岁的奥术晋升为非官方三级巫师。看当时的分数，一亿分是和成就有关的，一亿八千万分是和声望有关的。 

他的名声之所以高于他的成就，是因为他是一个让大陆翻天覆地的问题儿童。

这是一个时代的祸害，发生了一些动摇国家根基的事故，比如进行被禁止的实验、加入黑暗组织而产生无政府主义者等。 

如今，70岁以上的老人一听到奥术的名字都会不寒而栗，不用说那2.8亿积分，也能看出他的恶名有多么高了。

“呸。 “呸。”奥术在一个充满绿色液体的水晶管内睁开了眼睛。他没有穿任何衣服，皮肤垂下来，就像一具149岁高龄的尸体。

'最后…… …… “终于完成了，黑暗的本质。”

那是四十多年积累的黑暗力量。奥术计划吸收这一点并重现其过去的辉煌。

人类之所以会随着年龄的增长而死亡，是因为他们的细胞达到了自我复制的极限。然而，奥术正在通过生物维持装置抑制细胞分裂。

奥术突然移开视线，看到了桌子上的水晶。起初，它是像钻石一样闪闪发光的东西，但现在却变成了黑色。这得益于每天一次的魔法注入，在水晶中积累了黑暗力量。「阿尔菲斯，等等！我一定会为这种屈辱付出代价。

受到二十岁出头的阿尔菲亚斯的致命伤后，奥术的魔力急剧下降。 

但他怀着复仇的心活了下来，今天，他终于恢复了昔日的力量，再次重生为一名伟大的巫师。

当生命维持系统中的绿色液体排入下水道时，奥术的背部随着水位的下降而弓起。这是一具随时都可能被放进棺材的老尸。

水晶球的正面如同被切割一般裂开，奥术爬了出来，气喘吁吁。“卡尼斯！规模！ “你有什么东西吗？”

一对看上去年轻的男孩和女孩打开门走了进来。或许是因为他学过黑魔法，气氛有些阴沉。

“是你叫我的吗，主人？”

“衣服。 “把衣服给我。”

---------------------------------------[75] 大法师归来 (2)

卡尼斯给我带来了一件浅绿色的长袍。虽然阿林在旁边看着，但奥术还是毫不犹豫地换好了衣服。

奥术靠在桌子上走着，坐到椅子上才喘了口气。

“呼，我想我现在可以活一点了。”

“你还好吗，主人？”凯尼斯担忧地问道。黑眼圈与苍白的皮肤形成鲜明对比，无需表露出来就知道他是一名黑巫师。

‘那是一双伟大的眼睛。这就是为什么我收他为徒。

另一方面，奥术不太喜欢阿林。从黑发和黑眼的变异来看，显然他才华横溢，但心肠软，判断力差。

俏脸上没有一丝恶意，两只大眼睛里的情绪清晰可见。

看到老人赤裸的身体的那一刻，奥术的眼眸开始颤抖，不禁咂舌。‘啧啧，你怎么能用这样的东西？ “看起来没什么用。”

如果她不是凯尼斯最好的朋友，她也不会带这么柔弱的女孩来。

那是7年前的那一天。

即使在维持生命后仍无法移动，他鼓起最后的力气进入了首都巴什卡。 

作为托尔米亚王国最大的城市，街道富丽奢华。但在光芒的背后，这座城市的流浪者的悲惨生活仍在继续。贫民窟拉杜姆。

作为一个两极分化严重的首都城市，拉杜姆的居民过着比其他城市的乞丐更加悲惨的生活。

在这个人迹罕至的地方，获取食物的唯一方法就是翻垃圾桶。竞争如此激烈，为了吃鱼刺而杀人的现象屡见不鲜。

奥术在那里找到了卡尼斯和阿林。

在日常生活充满战争的拉杜姆，年仅十岁的卡尼斯与阿林的生存之道就是变得残忍。卡尼斯的眼睛里燃烧着对世界的敌意。

奥术喜欢那双眼睛。随后他将两人带到了地牢，并教导他们黑魔法。 

‘我的眼睛没有看错。那绝对是一个物体。

奥术拒绝了卡尼斯的帮助，站了起来。因为今天是逃离繁琐衰老过程的一天，所以今天我不想表现出自己的软弱。 

“仔细观察，黑魔法的伟大。”奥术握着黑色水晶，闭上了眼睛。虽然我的双手因无力而颤抖，但我的脸上却是掩饰不住的激动。 

“大的！”

当他将能量注入其中时，水晶变得柔软，如流水般包裹着奥术。紧接着，它又如乌云般消散，笼罩了全身。

“咔咔咔！”

奥卡恩发出一声惨叫。四十多年积累的力量一下子就被吸收了，如果是普通人，早就疯了。黑魔法的概念是吸收和同化。

奥术用自己的黑暗同化了水晶吸收的黑暗力量，恢复了以前的力量。 

“噢噢噢！”

奥术脚下的影子如同火焰般熊熊燃烧，然后脱离了本体，如同碎片般散落开来。

已经过去了多少时间？卡尼斯和阿林缓缓睁开紧闭的眼睛。奥术的外表上看不出有任何衰老的迹象。

并不是因为我的外表看起来更年轻了，或者是我的腰变直了。然而，他的脸色却是通红，双目之中充满了生机。

从恢复健康的老师身上感受到了无与伦比的气息，卡尼斯激动得浑身颤抖。

‘这就是师父的真面目吗？我是通过传闻听到的，但这真的很神奇。”

奥术露出满意的笑容。它的威力与被阿尔菲亚斯攻击之前一样强大。“我们走吧。从今天开始，奥术的历史将被改写。”

等待这一天四十年的奥术，甚至还没来得及感受到那汹涌力量的余辉，就离开了地牢。

** **

奥术到达的地方是‘地狱’，瓦苏卡的西部监狱。由于这里关押着从D级到B级的重犯，所以戒备森严。

“停止！你是谁！ “这里是禁区！”即使靠近的人是老人和小孩，守卫也没有鲁莽反应。他先是拔出了武器，一副警惕的样子大喊道。

“暴露你的身份！ “如果你不遵守，你就会被逮捕！”

“明亮的蓝色婴儿...... …… ”。

阴影在奥术脚下延伸，与守卫的影子融为一体。守卫们翻白眼，眼皮跳动，不知道发生了什么。然后他跪倒在地。

“哼，连点心都算不上。卡尼斯，开门。”卡尼斯从守卫腰间掏出一捆钥匙，打开了地狱之门的大门。他是一个只要愿意就可以打破铁门的老师，但他似乎并没有打算把事情闹大。

但卡尼斯的预测立刻就错了。从攻破大门的那一刻起，奥术就开始显露出真面目了。 

“这是入侵者！攻击！ “我授权谋杀！”

“联系王宫，请求支援！ “他是个巫师！”

守卫拿着武器冲了进来。但数字对于黑巫师来说并不重要。奥术的影子如同触手一样伸展开来，与士兵们的影子融为一体。“啊！ “这是什么？”

“我的身体动不了了！”

守卫们的身体无法移动。然后，奥术一挥手，他就转向他的同事，开始违背自己的意愿刺出长矛。 

“啊！太疯狂了？ “很危险！”

“我也不知道！ “这不是我！”阿林的脸色变得惨白。她生来就有一双与别人完全不同的眼睛，不加过滤地接受了守卫的恐惧。

“凯尼斯，你可没说过主人会来这种地方。”

卡尼斯同样感到困惑。但他对奥术的信任却没有丝毫动摇。 

“你在想什么？ “我们先走吧。”

奥术悠然突破战场，朝着大楼而去。与守卫相连的影子突然被切断，那些正在战斗的人纷纷倒下，口吐白沫。 这是精神控制，黑魔法的一个特征。

黑暗与其他黑暗融为一体。利用这种特性，可以渗透他人的影子，控制他人的身体和思想。

如果只看优点的话，暗魔法本身的性质就已经是压倒性的了。 

然而，它之所以被视为非主流产品，是因为它的一个缺点掩盖了所有优点。

关键是它对光的抵抗力很弱。当太阳升起时，黑暗只能以阴影的形式存在。另外，光线越强，施展暗魔法所需消耗的精神力就越多。

当然，黑巫师的能力在夜间得到最大化，但随着由一位名叫克戈斯的天才提出的光子化理论的流行，即使这样也失去了光彩。

即便是在大陆所有的魔法学校中，也几乎没有黑魔法专业的学生，​​可见黑魔法在魔法社会是多么受到鄙视。

不过，卡尼斯知道，奥术已经彻底克服了暗魔法的缺点。而他领悟的最强本质，也完全传递给了自己。

‘是啊，你一定要相信师父。那个给了我一切的人。”奥术冲破了入口，进入了监狱，解决了走廊上的额外守卫。随后他打开关押犯人的A-3号楼的铁门走了进去。囚犯们意识到事情已经发生，纷纷用饭碗敲击栏杆。 

“嘿！ “我不知道是谁，但请把它拿出来！”

“嘿！打开这该死的铁门！例子已经够多了！或者我可以杀掉一个人！”

奥术缓缓伸出双手。监狱环境阴暗，正是奥术大显身手的最佳场所。

“黑暗之力。”走廊里的影子变成了手的形状，向三维空间突出。数百只手抓住、拉动铁条，发出金属扭曲的声音。惊恐的囚犯们一退到墙边，走廊上的铁栅栏就被一根一根地扯断了。

砰！砰！砰！砰！砰！

黑暗之力是操纵影子像四肢一样吸收周围能量的魔法。一个影子只能举起一块小石子，但如果数百双手有计划地行动，它可以轻松地拉出一根铁棍。 

过了一会儿，铁门打开，囚犯们就以一种奇怪的方式出现了。他的脚踝上绑着一个沉重的铁球。 

“什么，你是巫师吗？ “太神奇了。”“不管怎样，谢谢你。我们就一起说一下吧。我是夜猫皇冠。 “在这一层，如果你听到你的名字，你就会知道。”

奥术感受到了囚犯们可怜的心情，露出不悦的表情。即使在 40 年前，Inferno 也不是这样的。一个充斥着各种暴力犯罪分子的地方，是如何沦为废墟的？

‘时间是如此的转瞬即逝。这是否意味着生活变得更好了？

根据奥术的理论，随着文明的发展，犯罪分子的素质会下降。这是因为懂得行骗的骗子越来越多，而真正的坏人正在渗透到社会中。

“可悲的事情。罪犯会自我介绍吗？ “你以为铁栅没了，这些东西就能离开这里吗？”“怎么，这老头子老了？ “我已经尽力抹去了，但你知道我是谁吗？”

囚犯们伸了个懒腰，相信自己的人数优势。即使他们一起入狱，也不能保证他们是同一边的。

“听着，你们这些白痴。如果你没有信心打败我，就留在监狱里吧。 “如果你违抗我的命令，你将会承受骨折的痛苦。”

囚犯们哈哈大笑。

“呼哈哈哈！这位老者现在在说什么？ “我们都走了这么远，你觉得我们还能顺利回去吗？”“我们踩一下吧！” “我要离开这个该死的监狱！”

囚犯们在重获自由的兴奋中，毫不犹豫地向前冲去。但他们很快就发现自己的脚踝还被铐着。

难道我的理智一时瘫痪了？也许是因为我戴了这么多年，所以我自己都没有意识到。

“呃？呃？ “天啊！”

这时候，囚犯们才开始惊慌。奥卡恩看着他们聊天，哼了一声。如果你早就选择了邪恶，你必须有技能，如果你没有技能，你至少要有一个善良的头脑。但这些人不过是监狱里吃吃喝喝的寄生虫。

“黑暗之力。”

“呃，呃！这是什么啊！”

那些撕开铁栅栏的手现在包裹住了囚犯，将他们拖入黑暗中。他们的眼睛、鼻子、嘴巴都消失在黑色的面纱之中，仿佛被埋在了巨大的凝胶之中。 

片刻之后，骨头断裂的声音响起。“啊！啊！”

“离开！”

囚犯们被堵住嘴巴，连叫声都发不出。 

听到嘎吱声的阿林打了个寒颤，对卡尼斯说道。 

“凯尼斯，你真的要这么做才能报仇吗？”“阿林，否认主人就是否认我们。”

“反正… …… ”。

“你忘了拉杜姆发生了什么吗？比这更糟糕的事情还有很多。而且，这里的囚犯就是那些在拉杜姆折磨我们的囚犯。”

“但是你答应了。我决定忘记拉杜姆发生的一切。 “从现在开始我会很幸福。”

“一切还没有结束。 “师父的恩怨不解，我们的幸福也不会降临。”随着走廊里的黑暗消失，骨折的囚犯们以奇怪的姿势躺着打瞌睡。 

奥术用傲慢的眼神俯视着他们，低声嘀咕道。

“脆弱的东西。这是毫无意义的一步吗？或者如果你去另一个房间你会感觉好一点吗？”

地狱监狱关押的罪犯人数为320人。或许，只有这里，才是下等人聚集的地方。

---------------------------------------[76] 大法师归来 (3)

摇摇欲坠。摇摇欲坠。

正当我这么想的时候，我听到走廊尽头的牢房里传来锁链的声音。当一个狼一样的男人出现时，奥术的眼中闪烁着兴趣。

我的想法和那些因为酒吧开业就毫不犹豫地跳出来的人不一样。另外，我喜欢他们除了脚镣之外还戴着手铐的事实。

“还剩下一张。你在隐藏你的存在吗？ “这个架构非常好。”男人看着倒下的俘虏们的脸，突然笑了起来。

“嘿嘿嘿，我很震惊。你知道这是哪里吗？西方的监狱被称为地狱。你这是打算叛国吗？”

“这是叛国罪。很有趣。 “你想加入吗？”

男人耸了耸肩。

“只要你放了我，我就没有做不到的事情。”“就算你看不见，你的耳朵也应该是竖着的吧？ “如果你不打败我，你就不会自由。”

“哈，好紧。”

男人抬起被铐住的手臂，挠了挠头。当他的双臂间双眸闪烁光芒的那一瞬间，他毫无预兆地猛地一跃而起。 

斯赫玛以超越铁球重量的跳跃力挥出脚，铁球正中奥术的脸。 

“掌握！”流行音乐！

男人跪倒在地，一脸疲惫的表情。你打了某人，就会发出这样的声音。

「切，真是令人讨厌的魔法啊。」

奥卡恩没有动。铁球击中的半边脸，被黑影覆盖。这是一种将暗魔法的吸收力和冲击吸收力最大化的暗皮魔法。

“这是值得的。 “你通过了。”随着奥术施展黑暗之力，一道黑影从地面升起，抓住了男人的脚镣和手铐。

“别动。 “因为你的四肢可能会飞走。”

还没等那人反应过来，黑影就如利刃一般站了起来，快速旋转。锁链瞬间断裂，但男子的皮肤却没有受到丝毫损伤。无限的造型技巧和细腻的操控，是黑魔法的精髓。

“如果能获得自由就好了。跟我来“你还有工作要做。”

“你为什么要这么做？ “你从来没有说过要加入？”微笑男子的嘴角微微颤抖。 

你已经知道你的对手有多强了。但如果像牛一样被拖走，那逃跑岂不是就没有意义了？

“让你感动的可能是金钱。 “如果你帮我的话，你可以赚很多钱。”

众所周知，巫师很富有。 

更何况，这个男人也是一个为了钱什么都愿意做的人，他没有理由拒绝。 “呵呵，这可是不少钱呢。 “如果数额平平的话，我会中途退出。”

那人跟着奥术出了监狱。就这样，一名囚犯逃离了地狱。

** **

西罗纳一行人将从图书馆收集到的资料整理成笔记本，然后租了一间旅馆。经过两天的讨论，我们能够概述光子炮的原理。

“为什么会有质量？”如果没有质量，则不会发生变化。这是一个以自己的方式美好的世界。如果今天像昨天一样重演，这不是一件大事吗？

但一开始就有质量。仿佛这个世界应该充满一些新的事物。 

“质量不是重量。重量是沿重力方向作用的力。空间没有方向。那么什么是质量呢？凝聚？但即便如此，这似乎也不是一个完美的解释。”

纳德问道。

“那你觉得怎么样？”脑海中浮现出的感觉很清晰。然而，说得清楚却又说不清楚。 

“存在。”

“嗯？”

“存在于这个空间的证明。 “这不就是质量吗？”

生命是生物所特有的密码。也许质量可能是适用于整个宇宙的存在的真正证明。“唔。听完之后，好像是这样的。 “这就像造物主的意志或呼吸。”

听了纳德的话，入树打了个响指。

“神粒子。”

“啊？什么？”

“神粒子。不是吗？ “西罗涅发现的粒子被称为上帝粒子。”“哦，你还好吗？西罗纳，你觉得怎么样？”

西罗涅连连点头。感觉这和他感受到的无所不能完全吻合，就好像他挖掘出了原本存在的东西，而不是入木编造的词。

“我非常喜欢它。这很重要。”

“这是正确的。因为巫师的无所不能是与感觉有关的。 “最好用你喜欢的名字。”

从这个意义上说，上帝粒子是一个很好的选择。讨论结束后，入树就躺到了床上。我整天翻书，眼珠子都快掉出来了。

“呼，分析完了明天就回学校吧。后天就要正常上课了，大家做好心理准备吧。 “你确定你还没有忘记你的承诺吧？”

纳德同意了。

“当然。本学期升四班。从现在开始，我要疯狂地学习。 “最坏的情况下，西罗纳可能会先毕业。”

也许是这样。一开始是开玩笑，但奈德和入树的脸色渐渐严肃起来。 

照这样下去，西罗纳可能会先毕业。上帝粒子的发现是一项伟大的成就。

「罗纳，毕业后你也不打算再继续读一年了吧？」

“哈哈！你在说什么？现在的情况下，我是最有可能无法兑现承诺的人。 “至少你已经站在了顶端。”

西罗纳说的并没有错，但单看增长率，就足以让我产生危机感。那是一个连四规都不懂的学生，半年就毕业的情况。 “我睡不着。 “我先学习一下，然后就睡觉了。”

“呃？好吧，那我也来吧！”

当入木从床上起身打开书本时，纳德也不甘示弱，在角落的桌子旁坐下开始学习。

西罗纳傻眼了，小伙伴们都燃起了学习热情，哪怕明天就结束了也要玩。但很快他就用温暖的目光看着他们。 

“我遇到了好朋友。”西罗纳是三人中最后一个打开这本书的人。

** **

天国教育学术会议教师协会。

由教师协会主办的王国学术会议，是魔法学校、剑学校、各教派修会、学校、炼金基金会、精英艺术家协会等社会文化工作者99人齐聚一堂，呈现一场王国的愿景。

萨德作为阿尔菲斯魔法学院的代表出席了此次学术会议。关于填鸭式教育的坏处和积极作用的讨论持续了好几天，他已经快要失去理智了。哦，该死。他们不睡觉吗？ “我们回家吧。”

我参加是因为我中了彩票，但我真的很讨厌它。他从学生时代起就是所谓的不良少年，被警告说他任性鲁莽，与教育无关。

唯一值得庆幸的是，有很多优秀的女老师。尤其是坐在我对面圆桌上的那个女人，简直就是我完美的理想型。

他的一切都很吸引人，从一头飘逸的蓝色头发，到穿着西装也掩饰不住的俏皮。

‘看起来真的很不错。 “你是说奥让特·雷纳吗？”他是一位音乐家，属于王国最伟大的艺术团体99协会，并作为优美的钢琴家Marchen的学生参加。

辩论于晚上7点结束。

当教师协会主办的晚会举行时，讨论的热闹像谎言一样消失了。与会者忙着品酒，与各界人士交流。

尤其是蕾娜身边聚集着一些高层人物，他们的名字连对教师协会不感兴趣的人都听说过。

“美丽是痛苦的这句话就是在这种时候使用的。”萨德无意中听到了他们的谈话，等待着至少轮到他说些什么。大多数时候，这要么是权威性的言论，要么是恶作剧。

雷娜亲切地回应道，脸上并没有失去温柔的微笑。这对萨德来说是一个意想不到的景象。这是因为他性格开朗，与99成员的恶名不符。

艺术是一种处理情感的技术，它对公众的控制力并不是连当权者都可以忽视的。

尤其是由于艺术批判功能的性质，艺术家中不乏顽固分子。

然而，雷娜似乎与这样的谣言无关，并快乐地与各行各业的人一起闲逛。「唉，要是椎名老师有一半这样的性格就好了。」

当我抱着这样的想法喝着酒时，结束谈话的雷娜朝萨德走去。

“你好，萨德先生。”

“哦是的！啊？但你认识我吗？”

“当然。你是阿尔菲斯魔法学校的老师。 “奥金特的家在克雷斯。”“啊哈！这是正确的。我忘了。很高兴见到你。”

两个人聊了很久，看到这个趋势都很高兴。正如萨德所料，雷娜性格开朗、有趣。

「对了，西罗纳怎么样了？」

“是的？雷纳是如何做到西罗纳的？啊，我明白了。”

西罗纳的入学考试评分老师萨德回忆说，他的出身记录中写的是奥让特家族。 “西罗纳是奥让家族的客人。不愧是名门望族，你对人的眼光非常敏锐。西罗纳表现不错。嗯，我最近出事了。”

“是的？意外？ “什么样的事故？”

当雷娜撅起嘴睁开眼睛时，萨德认为这是一个错误。如果她发现自己资助的奥让特家族的学生被停学了，她的自尊心就会受到打击。

“啊哈哈！没什么大不了的。因为我是一名优秀的学生，即使是最小的事情也会成为大故事。 “从这个意义上来说，这是一次意外。”

“啊哈，就是这样。”雷纳松了口气。光是听萨德的故事，我就能猜到西罗纳过着怎样的生活。

“我很高兴你做得很好。 “你有很多朋友吗？”

“当然。无论男性还是女性都深受人们的喜爱。有时我也感到嫉妒。哈哈哈！”

呼。那么也许…… …… ”。

雷娜正想问她是否有情人，却摇了摇头。这是一个可以作为赞助商提出的问题。不过，提问者心里想的不仅仅是借用赞助商的名字。 “是的？ “你还有什么问题吗？”

“不。 “我很高兴你做得很好。”

“哈哈！不用担心。我自己也不想这么说，但阿尔菲斯魔法学校是很有名的。您可以放心地交给我们。”

“呵呵，原来如此。我很自以为是。对不起。”

“不。相反，我很傲慢。和我一起去克雷斯怎么样？我打算早上出发。 “我请你吃顿丰盛的午餐。”蕾娜一脸遗憾地摇了摇头。 

“对不起。 “我安排了一场演出，所以我想我必须回到巴斯卡。”

“我懂了。这… …… ”。

“萨德”无法掩饰他的失望。正常情况下，我会毫无遗憾地放开她，但她是一个我真的不想错过的女人。

“这也是没办法的事。但我真的很想看表演。你能告诉我你的日程安排吗？ “我要去巴什卡。”“噢，天哪，这对我来说是一种荣幸。事实上，我很担心。 “我想知道，如果首都发生了不好的事情，出现了很多空缺，我该怎么办。”

“哦，巴什卡怎么了？”

“他们说，一名黑巫师袭击了地狱，并逃脱了一名 B 级通缉犯。 “现在首都的安全就像戒严一样严密。”

“黑暗的… …… “巫师？”

萨德的眉头皱了起来。这可能是众多新闻报道之一，但如果你仔细想想，这却是一件罕见的事件。如今，世界上很难找到黑巫师了。另外，他们为什么要攻击地狱火？而且只是为了干掉一名B级通缉犯？

黑巫师、地狱火、B级通缉犯。 

历史上的一幕幕在萨德的脑海中闪过。

---------------------------------------[77] 大法师归来 (4)

“我能得到更详细的信息吗？”

“事件发生在一周前。逃犯是一个名叫卢卡斯的人，在被捕之前，他是鹦鹉强盗的副头目。 “目前正在通缉该领导人。”

“你能告诉我一些关于袭击地狱的人除了越狱者之外的印象吗？”

“嗯，我不知道。我也只是听到传闻。听说他是一位白发老人。我认为有两个乡绅。他们说囚犯是用黑魔法救出来的。我想那是黑暗所说的话…… …… ”。“黑暗之力？”

“是啊，没错！ “你毕竟是魔法学校的老师。”

雷娜称赞道，但萨阿德没有听到。黑暗魔法。一名老者使用黑暗之力这一高级技能，攻击了火狱。

'决不？'

萨德突然抬起头。“对不起。 “我们先走吧。”

“是的？啊，是的。”

保持礼貌直到最后几乎是一种本能。在萨德的眼里，他再也看不到宴会厅，也看不到美丽的女人了。

'该死的！尤其是当我出差的时候！”

他们说越狱发生在一周前。如果我们从巴斯卡直达，我们会有更多时间到达克雷斯。“运输！运输！”

离开宅邸后，萨德坐上了任何一辆排队等候的马车。然后他打开车窗大声喊道。

“致克雷斯！ “尽快！”

“牛，顾客，这里的马车都被预订了。我们无法容纳不在名单上的人... …… ”。

既然是一辆载着高官的马车，合理的金钱也不足以让他改变主意。 萨德搜查了他的随身物品，并拿出了所有的钱。

“统治者！拿走吧。你走还是不走？”

车夫数着车厢座位上撒的金币数量，顿时脸色一变，准备出发。 

“我会尽快送你到那里。你要留下来过夜吗？”

“你不需要睡觉或休息！ “请快点走吧！”欢快的马蹄声敲击着夜空。

“拉屎！ “我不应该迟到。”

萨德靠在靠背上，将额头抵在头上。我想通过空间移动来跳跃，但如果在不知道坐标和环境的异国连续施展的话，哪怕是10条命也不够。

我无能为力的事实实际上帮助我恢复了冷静。弄清楚情况后，这次我有一个问题。 

他再次出现在这个世界上，到底是出于什么目的？萨德从未见过他，也从未见过他的脸。然而，我从阿尔菲斯那里听到的可怕的关系却历历在目。

“维尔托奥术…… …… ”。

萨德直视前方，双眼灼热。

** **

凌晨四点多的时候，卡尼斯等人进入了位于阿尔菲斯魔法学校半山腰的训练场。 我没有上过魔法学校，但作为大法师的弟子，我看得出来那是一所顶级的设施。 

一个轻浮的声音打破了沉默。

“辉宇，建造得很好。它完全被金币覆盖了。 “这块地值多少钱？”

卡尼斯皱起眉头，转过头。卢卡斯是B级通缉犯，肩上佩戴着一对刻有鹦鹉的剑。 

“沉默。 “可能有卫兵在巡逻。”“你担心什么？把它砍下来就可以了。 “你只需要把它埋掉就可以了。”

卡尼斯的感觉更糟了。虽然他遵循Master的意志，但他是一个没有什么可喜欢的人。

“你是不是误会了？你被我们雇佣了。 “如果行动中断，我不会放过你。”

“哇，别害怕。现在的孩子们都很好。 “我遇到了一位伟大的老师，却对大人说粗话。”

卢卡斯倒在训练场上。卡尼斯压下怒火，不再插手行动。 ‘最重要的是为我的老师报仇。即使我不喜欢，我也没有选择，只能忍受。”

卢卡斯打着哈欠问道。

“话说回来，我们为什么要在这里等呢？ “无论如何，我还得去学校。”

阿林说道，露出厌恶之色。

“主人要施展法术了。这是范围范围的魔法，一旦进入范围内就会不安全。 “如果你有信心的话，就可以先下去了。”卢卡斯耸耸肩。我的真实感觉是我想避免奥术魔法。

“咳咳，小姑娘，别这么生气。 “你可爱的脸看起来很丑。”

“哼，不管发生什么事。”

“我应该和你约会吗？ “我可以教你一些比魔法更有趣的东西。”

脸色涨红的阿林实在受不了了，正要喊叫，就被凯尼斯打断了谈话。 “安静的。 “这只是开始。”

卡尼斯等人的目光转向了天空。奥术漂浮在月亮中央，施展飞行法术。 

飞行是同时使用空气系的两个分支——按压和打击的融合魔法。首先，其原理是利用按压系魔法在周围产生固体气压，然后利用吹系魔法产生风，产生升力。由于飞行的优点，它被归类为超强的，但由于风向是实时变化的，所以微妙的感觉是必不可少的。

当夜幕降临，遮住了月亮的时候，奥术一直专注的双眸睁开了明亮的光芒。集全知与全能于一身的他，张开四肢，施展了毕生杰作——深渊新星。 

没有轰鸣声，也没有可怕的后遗症，但学校被黑暗能量笼罩的景象却十分壮观。 当蔓延到魔法学校外围的深渊新星的效果消失后，月亮再次出现，光芒变得明亮。

“呼。唷。

奥卡恩深吸了一口气。这是连大巫师都需要消耗百分之九十精神力的巨大魔法。 

“一时半会儿很难把它拉起来。”

奥术转身，朝山上走去。连维持飞行术都困难，但我的愤怒却越来越强烈。 如今深渊新星已经蔓延，没有人能够干涉。再说了，他养徒弟不就是为了应对这种情况做准备的吗？

“咯咯咯，等等，阿尔菲亚斯。 “我会让你体验四十年前的屈辱。”

黑夜即将过去，一道苍白的光芒从东山麓升起。

黑暗不速之客(1)

这是暂停的最后一天。西罗纳一行人在旅馆里学习到天亮，早上很早就醒了。互相调侃了一下自己脏乱差的样子后，他们就去洗澡了。 当我把书还到图书馆并进入学校时，午餐时间已经结束了。因为是上课时间，校园里很安静，清洁工在石头街道上走来走去。

“这是我们最后一个假期了。”

“假期呢？ “停学就是休假吗？”

“不过，你还是玩得很开心。 “你现在打算做什么？”

西罗涅一边说道，一边转身向宿舍走去。“我先进去收拾一下我的房间。 “明天就要上课了，所以我今天得把它收拾干净。”

“无论如何，你要知道我很挑剔。好的。那我们就进研究组了，你无聊就来吧。”

“好的。 “待会儿见。”

与朋友们告别后，西罗纳回到了住处。准备演讲的时候我没能集中注意力，所以房间里一片狼藉。他卷起袖子开始打扫卫生，把教材整理好放在书架上，掸掉手上的灰尘。

在没有任何警告的情况下，为期一周的停赛。但我得到了一些东西。不，这是一种超越我迄今为止在学校学到的知识的启示。

‘终于可以正常上课了。 “我希望明天快点到来。”

进展缓慢是很自然的，我打算集中精力上课，即使这意味着暂时减少研究小组的活动。

“纳德和入木也是如此。”

我在客栈看到的朋友们眼睛里都燃烧着学习的热情。这得益于本学期结束前升四班的明确目标。 每学期结束时，阿尔菲斯魔法学院都会根据上半学期的成绩来决定晋升，所有科目的分数都在80分以上。这是一门极其困难的课程，你必须在所有科目上获得 80 分或更高的分数，而不是平均分 80 分。

当然，这并不是一个不可能的成绩，但对于任何一个学生来说，这确实是困难的。这是因为，根据个人的能力，一定会有一些科目是薄弱的。

尽管如此，学校的教育政策还是坚定的。 

在进入专业之前掌握一定水平的各个领域的知识。 

因此，必须假设任何一个魔法学校的毕业生都能够使用各个职业的所有基础魔法。这也是毕业生在魔法社会前线受到优先青睐的原因。目前并非所有巫师都毕业于魔法学校。来自非魔法学校的人成为巫师弟子、获得启蒙、或者通过黑暗路线学习魔法的比例不容忽视。

他们的优点是拥有丰富的实地经验，使用适合实际使用的魔法。但与魔法学校毕业的人相比，也存在着对魔法缺乏了解、进阶可能性较低等缺点。

雇用谁取决于工作的性质，但魔法学校的毕业生在找工作方面确实有优势。因此，学校提出的80分是考虑到现代社会情况的标准。

“哈。然后呢？就我而言，我需要将平均分提高到30分或更高。”

无论西罗纳获得什么认识，这都是一所学校。要想晋级，分数必须达到80分以上。如果你利用知识框架，这并非不可能。另外，如果你准备好演讲并巩固你在研究上帝粒子时获得的知识，你的分数将会显着提高。

但即使考虑到这一点，我认为升职的可能性也只有 30% 左右。

‘不，这不是很棒吗？ “如果半年之内要升四级，那就是30%。”

西罗纳积极地想。相反，这个可能性还不足以尝试吗？如果纳德和入木升职了，五班只剩下你了…… ……光是想想就让人毛骨悚然。

此外，如果您进入四级，您将可以申请毕业班。那样的话，我就会遵守对艾米的承诺。“我的天啊！正确的！艾米！”

演讲结束后，我们再也没有见过面。我当时太兴奋了，根本没想过要去找她。 

‘哦，我至少应该打个招呼。我是如此冷漠。

艾米是一位感恩的朋友，每次我面临困难的挑战时她都会支持我。这一次，我将成为你的力量。这么想着，西罗涅离开了宿舍，眼中带着一丝戏谑。

“呵呵！ “你会感到惊讶，对吧？” ** **

西罗纳两手拿着两杯咖啡，走向毕业班。一张是艾米的，另一张是塞瑞尔的。想起以前给艾米办咖啡差事的情景，我的脸上自然而然地浮现出一丝苦笑。

“当时，我真的以为世界正在崩溃。”

如果你仔细想想，这就像一段糟糕的关系。 

谁能想到，十二岁时在巷子里认识的不良少女，如今成了我的朋友？西罗纳（Sirone）在高四那年爬上了这座山。入口处矗立着一座被称为钢门的拱门。当我从远处看时并没有意识到它是一个比我想象的要大得多的结构。

“这就是魔法学校的巅峰。”

当西罗涅经过象征巫师之魂的建筑下方时，他的内心变得凝重起来。

第六节课结束的时候，高年级的同学们都出来了。当西罗纳发现艾米和瑟瑞尔在正门说话时，他大声喊道。 

“艾米！艾米！”学长们都转过头来，艾米和塞利尔却仿佛没有听见，依然全神贯注地交谈着。然后西罗纳俏皮地走回去，把咖啡递到了艾米面前。

“达达！ “惊喜礼物！”

艾米睁大了眼睛，脸上露出惊讶的表情。西罗涅灿烂地笑着，给塞利尔递上咖啡。

“现在，我也有东西给你。 “吃这个，振作起来！”

瑟莉尔歪着头。艾米也眨了眨眼，然后皱着眉头说道。“你是做什么的？ “谁给我们喝咖啡？”

---------------------------------------[78] 黑暗不速之客 (2)

西罗纳以为艾米是在开玩笑。

“对不起。你感到惊讶吗？我没有告诉你是因为我想给你一个惊喜。 “你们的高年级怎么样？”

艾米眼中露出警惕的神色。然后，当西罗纳试图靠近时，他急忙击中了他的手臂。我手里的两杯咖啡飞走了。

西罗涅表情茫然。到了这个程度，就不能算是玩笑了。艾米的脸也红了，似乎真的生气了。 “你是谁，敢这么做？还有为什么你称呼我为塞里尔的前辈，却用非正式的语气跟我说话呢？”

瑟莉尔也露出不悦的表情，似乎觉得这样不对。

“你是高级班的吗？不管你有多么感兴趣，这样的做法是不是有点过分了？你应该对长辈使用尊重的语言。这是什么？ “这甚至都不疯狂。”

西罗纳傻眼了。艾米和瑟瑞尔表现得好像他们不认识自己一样。 

「塞列尔前辈，是我，希罗涅。你不认识我吗？艾米，你真的不知道吗？ “你在开玩笑吧？”“我怎么认识你？如果你是学生，请学习。烦人的是，你分不清时间和地点？ “我看起来有那么容易吗？”

艾米抓住了西罗纳的衣领。我真的很生气。本以为进入大四就可以告别烦人的家伙了，却没想到他们会一路追到这里。

“看似平静了一段时间，但又开始了。都是因为那小子不够优秀。我和奇怪的孩子们一起玩，做一些愚蠢的事情...... …… .’

艾米一边自言自语，一边歪着头。

‘嗯？那个混蛋？ “那是谁？”我确信骚扰男学生离开的原因与某人有关，但我不记得了。

被抓住衣领的西罗纳感觉自己的心被撕裂了。艾米的眼神里没有任何的亲昵。

“不… …… “不是这个。”

西罗纳甩开了艾米抓着他衣领的手。

“不！ “别撒谎！”“哎哟。”

艾米握住手腕，露出痛苦的表情。但西罗涅却大喊道，仿佛他连这种景象都感到厌恶。

“你为什么要装作不知道啊！我做错了什么？如果你不喜欢，就直接说你不喜欢！ “这样的话我也会很难过的！”

“你！ “离开！”

瑟瑞尔推了西罗纳。由于是瑟莉尔而不是其他人，希罗妮根本无法反抗，一屁股坐倒在地。“你为什么要虐待我的朋友？甚至对前辈也是如此！你的课在哪里？ “你真想挨骂吗？”

西罗涅抬起头，一脸失去世界一切的表情看着她。

‘塞里尔前辈…… …… .’

艾米最好的朋友。她是一个天生的女孩，凭借出色的技术一直名列前茅，但有时也会在看言情小说时哭泣。西罗纳记得。每次我接受困难的挑战时，我都看到她热情地为我加油。

但现在的她却是完全不同的一个人了。他的双眸仿佛在燃烧，紧闭的嘴唇充满了敌意。西罗纳摇了摇头。不是我不敢相信，而是我不愿意相信。这永远不会发生。

“不！ “这是谎言！”

西罗涅滑翔着站起来，跑了起来。我感觉，如果我在这里多待一秒钟，我就会发疯。 

“别再来看我了！ “你再这样胡闹，我就告诉老师了！”

手吹喇叭大喊的塞利尔皱着眉头对艾米说道，似乎还在生气。“呃，有这样的孩子吗？他的脸看上去很温柔，但内心却很执着。天哪，艾米。你还好吗？

“啊？ “噢，没关系。”

一直陷入沉思的艾米猛地回过神来。但不舒服的感觉依然存在。这是因为，当我看到西罗涅走开的时候，心里有一种奇怪的渴望感。 

“到底是谁？ “你表现得好像很了解我，对吧？”

“我想我只是假装疯了然后撞了进去。现在这样的孩子很多。 “我在不知不觉中试图超越某人。”“是这样吗？”

“不管怎样，我还是进去吧。哎，好久没想跟你说话了，可是因为那个奇怪的孩子，休息时间就过去了。”

尽管是同一个毕业班，但因为专业不同，他们很难抽出时间互相打招呼。 

当塞丽尔走进教室时，艾米也跟着进来。但我没有穿过入口，而是回头看向西罗涅跑去的地方。

“…… …… ”。她坐在座位上，直到上课铃声响起。 

** **

‘你为什么要这么做！ “原因是什么？”

西罗纳疯狂地奔跑。当我们穿过铁门，到达高级教学楼时，上课铃响了，同学们走进了教室。

“标记！标记！”正在和玛丽亚调情的马克转过头。一个月后西罗纳跑去找他询问。

“标记！你认识我，对吧？我是谁！ “快说！”

马克困惑地回头看着玛丽亚。但玛丽亚耸了耸肩，好像她不知道一样。

“打扰一下… ……你是谁？”

西罗纳的心开始疯狂地跳动。我不知道我发生了什么事。“这就是我。 “这就是我。”

“那你是谁？ “我必须告诉你才知道。”

“这就是我！是西罗纳！五班！我们和你一起考试！ “你真的不知道吗？”

马克的眉头皱了起来。不过，对于五班的呼唤，我也无可争辩，礼貌地低下了头。

“哦是的。 “我很抱歉不知道。”“不是这个！ “你为什么要这样对待我！”

你到底要我做什么？如果是我的本性，我会想接受它，但我不能，因为有别人的关注。

“你们，已经开始上课了，你们却不进去，你们在做什么？”

椎名正沿着走廊走着。西罗涅像遇到了救星一样跑向她。 

“老师！ “是我，西罗涅！”椎名老师不可能忘记自己。因为她很强。因为他是一名认证的六级巫师。但回来说的话，却是无比的残忍。

“西罗纳？高级班没有这样的学生。 “你是谁？”

“老师，您不认识我吗？ “是西罗纳。”

椎名回想起自己的记忆。但果然，是一个不知名的名字，不知名的面孔。

“我认为其中存在某种错误。没听说有新同学来了。 “你真的是我们学校的学生吗？”马克和玛丽亚的目光变得锐利。突然变得可疑的西罗纳感到害怕。

「对、对不起！ “我错了！”

“嘿！ “站在那里一会儿！”

西罗纳拼命逃跑，留下椎名的声音。我感觉我现在知道了。发生了什么。

每个人都忘记了自己。“哈、哈…… …… ”。

我感觉自己就像一个迷失的孩子。我是无限的虚弱。世界上的一切都让人感到恐惧。

西罗涅进入伊斯塔斯，迷路了3次才到达超自然灵能科学研究团。

‘你的朋友会没事的。当然，为什么不呢？

几个小时前我们不是在开玩笑吗？即使全世界都忘记了，他们也值得被记住。当我打开门进去时，纳德和入树正在聊天。然后他看向西罗纳，一脸惊讶。 

“纳德，入树，是我。 “我是西罗纳。”

我的朋友们只是眨着眼睛没有回答。一直以来封锁的情感大坝崩溃了，西罗涅的脸上变成了泪流满面的表情。

“你为什么不说话？你们还记得我吧？ “你没有忘记吧？”

纳德回头看着入木。然后他走近西罗纳，挠着头。“打扰一下… …… “你是谁？”

希罗妮的眼中流出了泪水。

“我真的不知道吗？我们一直在一起到现在。 “昨天和前天我们一起学习的！”

“抱歉，我们不认识你。是否有其他研究小组派你去监视他们？ “别这么粗鲁，走吧。”

入木仿佛突然意识到了什么，大喊道。“一会儿！也许这是可能的。你是如何找到通往伊斯塔斯的道路的？快说吧！ “你到底是谁？”

“你、你…… …… ”。

西罗纳的下唇伸出来。现在我无法停止哭泣。不，我不想忍受。 

“呸… …… ”。

空气从纳德的嘴里漏了出来。然后他捂着肚子，哈哈大笑起来。 “呼哈哈哈！你看到了吗？你见过这个表情吗？ “这绝对是一件杰作！”

“我看到了！我看到了！我好害怕，你，你…… …… 。普哈哈哈！罗纳，你究竟想逗我笑什么？」

纳德捂着酸痛的肚子，笑得太厉害，摔倒了。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！啊，我越想越疯狂！你到底为什么要这么做…… ……哈哈哈！”

西罗涅不明白现在的情况。我什至分不清这是现实还是梦境。 “怎么，你还记得我吗？”

“什么废话？你是不是突然做噩梦了？你知道你现在的表情很搞笑吗？普哈哈哈哈！”

西罗纳彻底放松了。感觉压在胸口的石头终于滚开了。

“嘿，先生！那你就该说话了！ “你到底为什么要假装不知道？”

“他进来时脸上的表情很有趣，我只是在开玩笑。你本来就是这样的。是我，是我。 “是西罗纳。”当纳德模仿西罗纳的时候，入树再次摔倒在地，爬了过去。连批评他的力气都没有的西罗纳坐下来，用手捂住了脸。

“哇哦，我好害怕，我以为我要死了。”

“先坐下吧。 “这是怎么回事？”

坐在沙发上的西罗涅热情地讲述着刚才的情况。孩子们一开始还尴尬地笑着，当讲到椎名老师的故事时，孩子们变得严肃起来。

“嗯，连椎名老师都不知道吗？ “老师不可能是在恶作剧。”纳德根本不敢相信。 

“这真的可能吗？”

「用精神系魔法就可以做到。当然，能否操纵所有学生的记忆，还是值得怀疑的。”

“我听说这是可能的。 “我自己也受过这种苦。”

入树安抚着捶胸顿足的西罗纳。 “好的。别激动。因为事情就是这样。无论如何，我相信你。 “这意味着人们已经失去了对你的记忆。”

纳德说。

“但我们记得。 “这段话难道不能暗示现在的情况吗？”

“我也这么认为。我能想到的只有一个我们没有忘记西罗纳的原因。我已经两天没去学校了。 “我们不在的时候发生了什么？”

西罗涅等人陷入了沉思。他们不在的时候，有人不仅操纵了所有学生的思想，还操纵了老师们的思想？这是一个我无法立即理解的假设。“会不会发生了灵异现象？ “如果你看一下例子，历史上类似的事件还不少。”

入木对此表示怀疑。

“出色地。虽然我认为那些案件也与魔法有关。 “话说回来，如果是这样的话，你要怎么解释我们为什么没有失去记忆呢？” 

“也许是因为我在埃斯塔斯。 「自从我们和罗纳分手后，我们就一直在这里了。」

西罗涅问道。“这和伊斯塔斯有什么关系？”

“长期以来，一直有谣言称伊斯塔斯拥有神秘的力量。当然，这只是一个谣言，但我是说让我们做我们能想到的一切。 “因为这也关系到我们的人身安全。”

入木说道。

“这意味着我们也有可能失去记忆。”

“因为这是你无法保证的事情。”一片寂静。人不记得或许是可悲的，但他们自己失去记忆也是一个问题。

纳德勇敢地说道。

“仍然… …… “出去看看不是更好吗？”

“呃，这不是躲起来就能解决的事情吧？”

我的朋友们是对的。然而，已经经历过可怕事情的西罗涅却显得不高兴。“如果你们也忘记我怎么办？ “那我可能真的要疯了。”

“我们就这样吧。你提前标记一下。即使你失去了记忆，你也可以避免最坏的情况。”

---------------------------------------[79] 黑暗不速之客 (3)

纳德拿起笔，在掌心写下了一些东西。围观的朋友也刻下了同样的字。

- 我失去了记忆。懂得关键词的人是值得信赖的人。关键词是北极星。

西罗涅等人满意地张开手掌。如果你这样标记的话，即使你失去了记忆，你也会配合的。

“好吧，好吧？ “我们现在出去吧。”重拾信心的西罗纳离开了埃斯塔斯。

下课的学生步行往返校园。等我回过神来一看，发现有一两处奇怪的地方。

平时三三两两走动的学生现在单独走动。最奇怪的是，他们虽然忙着走，但动作却很混乱。

“伙计们，那些人…… …… ”。

“知道。我也感觉到了。没有目的地。 “你只是随心所欲地走来走去，对吧？”纳德在人群中寻找他认识的人。是五班的同学加布。 

“嘿，加布。 “你到底要去哪里？”

加布走近。然后他用干巴巴的语气反问道，就像是第一次见面一样。 

“你是谁？”

纳德撅起嘴唇。不过，因为我已经听说了西罗纳的遭遇，所以也就没有在意，开始询问我好奇的事情。 “不，没关系。 “你现在要去哪里？”

“我要去哪里？”

纳德沮丧地拍着胸口说道。

“你就这样一直走下去。 “你的目的地是哪里？”

“我？”加布低头看着自己的腿。然后，他就像突然意识到了什么一样，开始环顾四周。

“这个地方…… …… “它在哪里？”

“嘿，冷静点。你到底为什么要这么做？这几天发生了什么？ “你有看到可疑的人吗？”

“也许你…… …… “你知道我吗？”

“我当然知道。 “你怎么会不知道？”加布的脸色变得苍白。他突然走近，抓住纳德的肩膀，摇晃起来。

“那你告诉我吧！我是谁？不，我到底在哪里？我… …… “我叫什么名字？”

当加布惊恐地低着头时，纳德慢慢后退，做好了应对意外情况的准备。幸运的是，加布没有变得咄咄逼人。我简直要疯了。

“这是什么意思？我听到奇怪的声音！ “为什么我老是听到这种声音？”

加布环顾四周喊道，他的舌头逐渐开始抽搐。终于，发出了一种我听不懂的奇怪声音。 罗纳震惊的双眼颤抖起来。我意识到Gabe现在的状态了。另一方面，入木则像是没有注意到一样，听着周围的声音。

“你听到什么？ “你出现幻觉了吗？”

西罗涅用颤抖的声音说道。

“不，你听到的是你自己的声音。”

“什么？你自己的声音？”“我不记得语言了。你出于习惯说一些话，但你不知道它们的含义。所以我别无选择，只能害怕。”

加布已经完全忘记了语言系统。最后，他仿佛连音节都忘记了，像穴居人一样尖叫起来。

西罗纳等人都毛骨悚然。考虑到心智衰退的速度，记忆消失的速度相当快。

随着时间的流逝，加布的声音逐渐变弱，眼睛失去了活力，最终失去了运动能力。同时... ……街上的人都停止了动作。

魔法学校里陷入了可怕的寂静。就像一个蜡娃娃一样直立着，没有任何人动的迹象。 “尘世的…… …… “发生了什么？”

“无论如何，我们很安全。 “我不能乐观，但可能还有进一步调查的空间。”

西罗涅一一打量着每一个人。感觉世界都停止了，就像阿明的停止魔法一样。但时间确实在流逝。而且，当我看到人们偶尔眨眼时，他们并没有被冻结。

“我在想…… …… “它停了。”

如果是魔法的话，那是比停止还要危险的效果。它可能会对他人构成威胁。如果他愿意的话，即使是一个孩子也可以伤害这里的每个人。三人走进人群，进行了多项实验。当我给小弟挠痒痒时，他突然大笑起来。然而，痒痒一停止，表情又恢复了僵硬。我眨了眨眼睑，因为它威胁要刺伤我的眼睛。这意味着神经还活着。

“哦，你刚刚停止思考了。 “这很不寻常吗？”

“那我想说的是，体力是有极限的。你将无法长久站立。 “你这么做到底是为了什么？”

“一定是谁以前干过这事。 “我们先去逛逛吧。”

西罗纳一行人向北行进。这是为了看看那些魔法等级高的前辈和老师是否也有同样的情况。 当我们到达上坡路时，毕业生们正从钢门的拱门中冲出。 

西罗纳一行人躲在灌木丛中。 

在所有人都无法行动的情况下，只有毕业班在行动，这一点就足以让我们保持谨慎。

我在老年人群中看到了一张我从未见过的面孔。 

其中有一男一女，年龄看上去与西罗纳差不多，还有一名穿着双剑的男子，这与魔法学校里的格格不入。 卢卡斯吹着口哨，开玩笑。 

“辉宇，我这辈子见过很多可怕的场景，但这样的事情我还是第一次见到。 “他们都变成丧尸了吧？”

深渊新星是一种魔法，可以在24小时内封锁接触新星的人的记忆。既然没有记忆就不可能思考，所以说它是无生命的魔法也不为过。记忆被封锁的顺序是从最近的、印象最深的记忆开始。

领导那些记忆被封锁的人就是阿林的工作。她专门研究精神魔法，并带领高年级学生来到罗纳和他的团队遇到加布的校园。 

“捕获的阴影。”然后他又施展了咒语。她的影子如同触手般蜿蜒，刺穿了人们的影子。 

一种其他地方不存在的独特形式。但对于灵系法师来说，却是被称为标准石的触手系。

触手式是通过像细线一样解开灵域来使用的，所以比四通式灵活得多。

 不过，时间很长，至少花了二十分钟，才把所有高级班学生的影子全部过去。

阿林工作的时候，卢卡斯则通过评估女学生来消磨时间。因为他们都是贵族，所以皮肤白皙，气味芬芳。卢卡斯正用毒蛇般的眼睛扫视着全身，当他发现一个适合他口味的女人时，他停了下来。“哦天哪。 “看看这个？”

即使失去记忆，她也是一个眼神清澈的女孩。虽然她的微红刘海是复古的，仿佛遮住了一只眼睛，但她的颜值却是学生中最好的。

“你必须有一些个性。 “我喜欢凶猛的女人。”

卢卡斯的手一伸向艾米，卡尼斯就抓住了他的肩膀，把他转了过来。 

“卢卡斯，停下来。 “请不要做任何有损尊严的事情。”“什么？卢卡斯，你能阻止吗？ “你只是对我说这些吗？”

“你要是做了无用的事，我就不会放过你。”

“呸！”

卢卡斯无奈地笑了一声。鹦鹉山贼的地位已经下降到这种地步了吗？ 

“哎呀，什么事这么严重啊？据我所知，这无论如何都是一个复仇的故事。 “为什么不找点乐子呢？”“为了夺回主人的尊严，就是报仇。 “我不会原谅你做了坏事。”

“如果我不原谅怎么办？ “你想留在这里吗？”

“我将终止雇佣合同。”

“哈哈！ “孩子，你好像误会了，奥术雇佣的是我，而不是你。”

“这对任何事都是一样的。阿林正在施放捕捉之影。如果你做了干扰运营的事情，你随时可能被解雇。当然，如果你对此不满意…… …… ”。卡尼斯眼中浮现出深渊漩涡。

“我就在这里杀了你。”

卢卡斯舔了舔嘴唇，向后退了一步。在成为鹦鹉盗贼副首领之前，他杀过无数巫师，他知道在灵域表现出敌意是多么危险。

“我确实是。我们放弃吧。 “不管怎样，如果我没有得到报酬，我就是唯一的输家。”

“说清楚点。 “如果你再干扰我们的工作，我不会容忍的。”“这些商业伙伴彼此都非常严格。一个被称为老师的人连鼻子都不露出来。 “你到底去哪儿了？”

“师父正在做重要的准备。 “这意味着这么简单的事情应该我们自己解决。”

奥术现在正在隐藏之中，正在恢复通过深渊新星耗尽的精神力。不过，既然说出来也没有什么好处，卡尼斯就隐瞒了真相。 

“坚果，你一定很善良。”

卢卡斯的眼眸短暂地放出强烈的光芒，含糊其辞地回答了一声，然后转过身来。“哼，他一定是躲在什么地方休息了。”

卢卡斯很快指出了巫师的等价交换。能够封锁数百人记忆的魔法，是普通巫师根本无法尝试的程度。不管巫师有多么伟大，显然暂时都无法发挥出全部的力量。

“这是你唯一一次虚张声势，孩子。我怎么可能会错过这么有趣的机会，对吧？

阿琳的工作一结束，毕业班和进修班的学生就立刻开始行动。直到他们消失在视线之外，西罗纳一行人才从灌木丛中逃了出来。据我观察，他似乎打算带着所有学生去某个地方。

“那些人到底是谁？”“我没有时间思考。我想暂时不会有什么事情发生，但我不知道他们到达目的地后会做什么。而且连老师都被抓了。”

西罗纳说道。

「看来少女施展的魔法是黑魔法。那么，现在的情况，也是他们干的吗？”

“我想说，这种情况发生的可能性很低。为了施展如此规模的魔法，区域首先必须是巨大的。 “这三人中，有两人年纪很轻，其中一人还拿着武器，很有可能不是巫师。”

“你的意思是还有第三者？”“大概吧。现在，我们只关注跟踪。 “如果有人处于危险境地，现在介入还为时不晚。”

“你要接管一所魔法学校。他疯了。而且，还是黑魔法…… …… ”。

怀着一种莫名的不祥预感，西罗纳一行人追随了不速之客的脚步。 

** **

艾特拉穿着和昨天一样的衣服留在训练中心。她原本盘膝而坐，一动不动的眉毛抽动了一下。眉毛皱起，鼻梁扭曲。当她咬着臼齿的时候，脖子上出现了鲜血，身体开始剧烈的颤抖。哒哒哒哒。

建筑物随着埃塞拉的身体一起摇晃。墙壁和天花板震动，灰尘倾泻而下。终于，她睁开了眼睛，向前倒去，呼吸粗重。

“哈！哈！”

艾特拉浑身都是冷汗，她与黎明而来的西玛战斗了一夜。

“那到底是什么？”我说不上来，但那是一种穿透人心、封锁记忆的类型。暗魔法虽然属于正统派，但魔法中所蕴含的恶意却足以让艾特拉的警惕达到了极点。如果不是卡西斯教团的法则，她早就被冻结在原地，失去记忆了。

‘这是黑魔法。但校园内必须严格禁止。”

艾特拉看了看时间。当时正值夏天，天色亮如白昼，但此时仍是放学时间。 

“你是说我被困在西马超过12个小时了？”

考虑到艾特拉的纯粹精神，这是一个极其强大的魔法。更奇怪的是，尽管我完全逃课了，却没有人来看望我。受苦的不只是我一个人。

思绪走得太远的艾特拉，连衣服都没来得及换就跑出了训练中心。

** **

一道光芒掠过魔法学校的上空。然后，它就像被磁铁吸引一样，弯曲并垂直落到地面上。一名男子落地时甚至没有发出撞击声。

---------------------------------------[80] 黑暗不速之客 (4)

“该死的！ “你迟到了吗？”

坐了一整夜马车的萨阿德，一进入克雷斯，来到大门前，就施展了空间移动。果然，侍卫们只是静静地站在那里，没有任何反应。

这是黑魔法。 

这也是一个非常高的水平。“我们得先找到老师。”

萨德转身向老师宿舍走去。然而，还没走出十步，我就听到天空中传来了太空旅行特有的轰鸣声。

就在萨德警觉地进入精神区的同时，埃特拉驾着光降临了。 

“埃特拉老师！情况怎么样？”

刚出差回来的萨阿德仿佛知道学校里发生的事情一样问道，艾特拉感到很困惑。不过，由于这是一项耗时的任务，所以我直接进入正题。“我想我是被黑魔法击中了。 “所有的学生和老师都失去了记忆。”

尽管他早有预料，但当现实袭来时，萨德却震惊了。不管多么疯狂，都要袭击王国最负盛名的五所学校之一的阿尔菲斯魔法学校。

“我没有时间。 “请先告诉我情况。”

“我在灵域里搜索了一下，发现所有的学生都在爬山。看方向，似乎是走向一座无法跨越的桥。领头的三个人，跟在他们后面的三个人。老师当中... …… “我想我是唯一一个勉强逃脱的人。”

奥术的黑魔法使他晋升为大法师，但埃塞拉也是卡西斯修道院的主教，他不可能控制她的思想。萨德为此感到幸运，他解释了他所知道的事情。“让我快点告诉你。犯下这起事件的人是比尔托·奥卡恩。 “他是四十年前扰乱世界的大巫师。”

“我听说过。这样的人怎么会去魔法学校呢？ …… ？”

萨德咬着嘴唇。这是他的老师阿尔菲斯的不良个人历史。不过，他此刻唯一可以依靠的人就是艾特拉，如果是她的性格，他会毫无偏见地接受她。 

“维尔托·奥术是校长的老师。”

艾特拉眨了眨眼。然而，正如萨德所料，他并没有想象出任何超出他听到的事情。“好的。但我不认为奥术是招收学生的人之一。 “我不知道情况如何，但还是先救救学生比较好。”

“不。正如艾特拉老师可能感觉到的那样，如果你处于精神魔法之下，想要摆脱它并不容易。如果你试图一一拯救学生，最终就会遭到反击。”

“但我们不能就这么不管它。”

“他们说有三个人跟着他们。你猜得出是谁吗？”

“我无法准确确认，但是…… …… “也许是西罗纳。”“是士郎？”

听到艾特拉的话，我的脑海里也浮现出了萨德。距离施放奥术魔法还有大约二十四小时。在此期间，唯一可以离开学校的学生是西罗纳和他的团队，他们已经被停学了。 

“我不确定，因为我没有检查过他的外表。但就气质而言，我感觉像西罗纳、奈德和入木。”

“这可能是真的。那些孩子暂时不会有事。他们都是聪明的孩子，所以他们知道该怎么做。 “我宁愿交给孩子们，让艾特拉老师去寻找奥术。”

“萨德老师，你要做什么？”“我会找到校长的。 “当务之急是找到老师，解除黑暗魔法。”

艾特拉点头同意。

“好的。然后我会找到奥术。”

萨德回头看了一眼山脊。魔法学校的场地太大了，我根本不知道奥术在哪里。

“数百人同时受到影响。这种程度的魔法，会消耗大量的精神力。他们很有可能躲在一个荒无人烟的地方。绕山找会更快。 “区域模式扩展时，精神区域的半径是多少？”“嗯，直径大约有两公里。”

萨德粗略算了一下，点了点头。

“如果我们得到五分左右，我们就没事了。请根据训练区域进行巡逻。 “我要去学校了。”

“是的。 “我会捕获奥术，然后救出学生们。”

“别给自己太大压力。奥术是... …… ”。萨德咽下了话。告诉她对方很坚强只会激起她的责任感。如果你不信任国家承认的卡西斯骑士团的主教，你会信任谁？

“不。请。”

萨德深感身为阿尔菲亚斯弟子的责任，代表老师低下了头。然后艾特拉害羞地笑了笑，摇了摇头。 

“我不知道发生了什么事，但我也是这所学校的老师。 “我会为我的学生竭尽全力。”

“是的。然后… …… ”。从现在开始，就是一场与时间的赛跑。 

当萨德施展瞬移，飞向学校的时候，艾特拉深吸一口气，集中精神。 

随着热液系统超高速上升，灵域不断扩大。随着乔纳独特的扩张展开，方圆两公里内的一切都通过联觉感受到。 

“首先，前往26号训练场。”

艾特拉的身体化作光芒，飞向了山顶。她一次太空移动就走了一公里。 巫师之战（一）

卡尼斯一行人将记忆被封锁的人们聚集在了不可逾越的桥的起点处。 

完成任务后，阿琳脸色惨白。即使受到深渊新星的影响，将数百人运送到精神控制中也是一项艰巨的工作。

纳德在灌木丛中观察着卡尼斯和他的团队，说道。

“为什么在这里？ “这只是一座桥和一座悬崖。”“我不知道。 “你不是在等人吗？”

入木一边说，一边用手指一根一根地指着。

“悬崖、精神控制、邪恶。如果我们单独看这三个因素，答案就很清楚了。 “我打算把它扔下悬崖。”

“什么？ “你为什么要做这么疯狂的事情？”

“从逻辑上讲，这没有道理。放弃学生没有任何好处。但如果是感情问题呢？诸如怨恨和报复之类的事情。”西罗纳觉得很有道理。而且，如果他真的做了那样的事，这样等待也不是解决问题的办法。

“我们必须在这种情况出现之前采取行动。也许我们应该战斗。”

10分钟内什么也没发生。学生和老师们都保持着精神控制的状态，而卡尼斯和阿林则低头看着悬崖外，等待着老师。 

“你确定你没事吗，卡尼斯？ 「虽然搜查了学校，但也没能把阿尔菲亚斯带回来吧？」

“我没办法。”师父还嘱咐我遇到阿尔菲斯要特别小心。 “我们只需要尽力而为。”“仍然… …… “我觉得我会因为某种原因被骂。”

卡尼斯回头看向阿林，一脸不悦。

“规模。师父是个好人。 “你放心，我不会因为这种事骂你的。”

听着两人谈话的卢卡斯开始恼火了。虽然他遵守了一大笔钱的承诺，但他万万没有想到，他竟然会对整个魔法学校实施恐怖袭击。 

考虑到任务的难度，预收的押金相对较少。而且，虽然已经超过了预定的时间，奥术却还没有出现。“嘿。你的老师到底什么时候来？ “你应该没有逃跑吧？”

这是王国最负盛名的五个家族遭到袭击的事件。考虑到大部分学生都是一流贵族，就算这次事件平安结束，其影响也是巨大的。即使他是一个伟大的巫师，我们也不排除他被吓跑的可能性。

“不要轻率地评判你的老师。 “因为你不是那种可以谈论的人。”

“哈。 “我很尴尬。”

卢卡斯沮丧地挠着头。然后，他突然抬起头，瞪着犬尼斯，眼中带着从未有过的毒辣之色。 “你以为我看起来有那么容易吗？”

随着敌意激增超出正常水平，精神敏感度极佳的阿林急忙后退。反观卡尼斯，则是一脸平静。这种表情我在拉杜姆见过无数次。

“这是一只死眼吗？”

它通过凝视间脑来麻痹中枢神经系统，这是一种通过实践经验和先天倾向而不是训练而发展起来的图式技术。光看他对此事的运用，就能猜到卢卡斯过着怎样的生活。 

“不再因为人们年轻而看他们了。从现在起你说话最好小心一点。 “合同怎么了？你们是阻碍工作的人吧？”这一次连卡尼斯都无法反驳。师父怎么还不来？比任何人都等待这一天的他竟然迟到了，这确实很奇怪。

在卡尼斯保持沉默，失去斗志的情况下，卢卡斯也解决了这件事。不管怎样，我们仍然是一个团队，最重要的是，我们还有很多工作要做来收回余额。

“我从一开始就没有跟着你。”

卢卡斯回头看了一眼那些被深渊新星困住的人。由于他们的新陈代谢正常，他们能够站立的时间已经不多了。如果体力低的人先开始摔倒，处理就会变得更加复杂。 

“喂，你为什么不现在就杀了我？如果我晕倒了就很难了。 “我不能把它们一一扔掉。”卢卡斯被聘为剑术专家。巫师擅长夺走许多人的生命，但没有什么比持剑者更能将幸存者的头一一砍下来的了。到最后，一旦体力耗尽，一切都会落在卢卡斯的身上，所以我们的想法是提前减少数量。

“等师父来了再说。 “这次行动的核心，就是在阿尔菲斯面前消灭他们。”

“切，那我们就来玩玩吧。 “不管怎样，一切很快就会断崖式下跌。”

卡尼斯厌恶地瞪了他一眼，但这种情况下没有理由阻止他。作为拉杜姆人，他知道像卢卡斯这样的人有多么危险。最终，卢卡斯会做他想做的事。这太烦人了，我浑身发抖。

“真是个废物。”卢卡斯的脚步突然停了下来。第一种情况，卡尼斯就应该被杀。由于人类大脑会适应冲击，因此对同一对象重复事件的效果较差。

“咳咳咳，你知道我为什么讨厌你吗？你假装拥有一些伟大的信念。你我都是罪犯。 “今天之后，你也将成为杀害数百人的凶手。”

“我坚持自己的信念并不是因为我想变得伟大。 “我只是讨厌像你这样的人。”

“哈哈？好的？你知道什么是真正令人厌恶的吗？他们身体虚弱，说话大声。 “如果你感到厌恶的话，你会怎么做？”

卢卡斯直视前方，抓住了椎名的脖子。她脸色扭曲，单手撑起身体，朝着那座无法通行的桥崖走去。“一旦你杀了一个人，你就会发现。 “我的意思是，你和我一样都是废物。”

当卢卡斯伸出双臂时，椎名的双腿摇晃到了悬崖外。一连串的咕噜声从我的嘴里发出。

“这丫头也不错啊。杀了他固然可惜，但是…… …… ”。

卢卡斯松开手，放开了椎名。与此同时，他的眼中也迸发出火花。感觉头发都竖起来了。这是一种只有图式使用者才能感受到的独特灵域刺激。 

'它在哪里？'敏感的神经系统捕捉到了精神区的焦点。当我飞到空中时，我的右膝盖处发生了爆炸。如果直接击中，骨头就会折断。

刚落地，卢卡斯就一个跟头，向后退了一步。就算无法猜出灵域的半径，但尽可能保持距离，也是与大法师的比赛中的常态。

---------------------------------------[81] 巫师之战（2）

施展瞬移的纳德和入辉出现在一座无法通行的桥的悬崖前。看着椎名受辱的两人眼睛都在燃烧。 

“老师你怎么敢……” …… ”。

“什么，也有一些不错的吧？无论如何，巫师... …… ”。

卢卡斯的心情也很不好。一个所谓的伟大巫师犯了错过目标的错误。再说，任何有理智的人都必须自己处理一切。“她是老师吗？对不起。我们现在应该快到了。在地面上。 “咯咯咯。”

卢卡斯话音刚落，一直在悬崖底下抱着椎名的西罗纳就瞬间传送了上来。他的眼神和他朋友们没有什么不同。一个人要堕落到什么程度才会从悬崖上掉下来？

“我不会原谅你。”

卢卡斯甚至没有听。我只是对不断增加的工作量感到恼火。

“嘿。你会怎样做？ “这也包含在行动之中吗？”卢卡斯明确指出了谁该负责。这是因为支付余额时可能会出现言语。卡尼斯也没有回避。当奥术不在的时候，他是领导者。

“阿林，退后一步。”

“但是卡尼斯…… …… ”。

“你不必向前迈出一步。专注于控制人的任务。 “我会处理的。”

想要一边控制数百人的心智一边战斗是不可能的。当阿林躲在人群中时，松了口气的卡尼斯向西罗涅一行人走近。“你是做什么的？ “你是怎么逃脱精神控制的？”

入木说道。

“黑魔法不是已经过时的魔法了吗？ “毁灭法则很普遍。”

“废话。 “如果这么容易解决的话，我后面的人就不会被抓到了。”

'这是正确的…' …… .’卡尼斯抬起头，看着太阳。由于是在山顶，光线还是很强烈。不过，大法师的弟子没必要向学生们提条件。

抱着双臂观看的卢卡斯大声喊道。 

“喂，你要做什么？这不在合同中。 “如果你付我双倍的钱，我就能解决。”

“我不需要任何帮助。 “我一个人处理。”

“那就随你怎么说吧。”卢卡斯舔了舔嘴唇，向后退了一步。看上去他并不打算出面，但他的真实意图却截然相反。他假装不感兴趣地等待，然后当战斗开始时，他从后面砍了他。然后就结束了。

“快点快点。 “因为我很忙。”

西罗涅和卡尼斯慢慢拉近了距离。通过联觉感受到的卡尼斯的灵域是一个直径约五十米的球体，与西罗涅的灵域类似。

“这件事由我来负责，所以你们阻止那个检察官。”

听到西罗纳的话，入树转向卢卡斯。“那个人？ “看气氛，我觉得他不会出面。”

“你永远不知道情况会如何变化。 “他太恶毒了，竟然把椎名小姐扔下了悬崖。”

西罗涅回过头来，目光冰冷。

“不要相信他说的任何话。”

入木咽了口口水。将脑内回路切换至战斗状态的西罗纳，眼中的神色与平常不同。西罗纳开始测量时间。光子输出在攻击魔法中也拥有出色的发动速度。不过，黑暗系列在速度上也同样不落后。 

从卡尼斯的眼睛里看不到任何信号。就像猩猩的黑色瞳孔一样，只有不确定的未来。

它不是人类。极其像动物的眼睛，只有经历了无数次的幸存者才能获得。

拥有这样的眼睛，到底是什么样的生活呢？

两人扭动手指。而那只鸟起飞的那一刻，也同时动了起来。光子的输出和暗能量的移动令人眼花缭乱，迷惑了我的眼睛。西罗涅施展瞬移，飞升。垂直而来的黑暗之力，融入了阳光之中。

卡尼斯冷笑道。他瞄准的并不是希罗涅的尸体，而是埋在地面上的影子。迟来的西罗纳想起了暗魔法的特性，赶紧从悬崖上走下去。随着黑影消失在千米以下，原本没有击中目标的黑暗之力也如同火焰一般消失了。

随着光子输出如速射般射出，卡尼斯施展了暗影之墙。一堵厚厚的阴影墙突然在我眼前升起，吸收了所有的光子。

‘这是令人难以置信的力量。用黑暗阻挡光明。’

一种违背自然法则的黑暗力量。通过数千个篮板增强了光子输出威力的西罗纳能够猜测到卡尼斯的精神力有多强。 “那这个怎么样？”

西罗涅将光子集中在手中，咬了咬牙，扔了出去。随着光子炮的发射，卡尼斯将防御墙的厚度最大化。他嘴角上扬了片刻，暗影壁爆炸开来，一道光芒出现。

“这是什么？”

感到毛骨悚然的卡尼斯本能地施展了深色皮肤。在他身体变黑的同时，一门光子炮击中了他的腹部。 

“啊… …… ！”撞击的瞬间就已经超出了黝黑皮肤所能吸收的冲击极限，冲击波震得五脏六腑都颤抖起来。双腿飞走的卡尼斯的尸体被埋在了森林里。

“卡尼斯！”

阿林简直不敢相信。光蕴含着物理力量。光只是纯粹的能量。如果它含有哪怕一点点的物理力量，太阳所在的所有行星都会被毁灭。

卢卡斯的表情也第一次变得严肃起来。光柱快速飞行攻击对手的魔法。就算我处在卡尼斯的位置，我避开的机会也只有一半。

“这不仅仅是我运气不好，我可能踩到了粪便。”卢卡斯的眼里充满了杀意。这不是一个有利可图的生意，但你不应该支付余额吗？看着希罗涅，他的双剑震动。

** **

艾特拉在山里的某个地方，距离一座无法通行的桥有800米。而眼前的，正是四十年前成为非官方三级大法师的奥术。

从奥术的角度来看，这是一位不受欢迎的客人。即使休息后，施放深渊新星时消耗的精神力也仅仅恢复到了60%左右。

但这种想法是短暂的。奥术眯起眼睛，意识到挡住他去路的女人的真正价值。“呼，看看这个？”

他戴着又大又黑的眼镜。她的乳房十分发达，看上去就像一只温顺的绵羊，仿佛不知道自己在打架。

但我通过皮肤感觉到了。虽然我只是站着，但全身的能量流动却是畅通无阻。 

尤其是她的眼睛，更是让人窒息。那种除了超越喜、悲、爱、欲八欲的人之外，任何人都无法表达的善人之气，在瞳孔中喷涌而出。

他是一个探索者。作为魔法学校的老师，这也太优秀了吧。

“摧毁深渊新星是值得的。”

艾特拉在一位在她出生之前就被称为大法师的黑魔法权威面前同样感到紧张。

“我听说过配料。”

“这座修道院在哪里？”奥术在没有听到的情况下就猜出艾特拉是一名修士。但接下来的答案却远远超出了他的预料。

“我的名字是卡西斯修道院的埃特拉主教。 “一个曾经以黑魔法闻名的人为何会做出如此残忍的事？”

“他是一位主教。”

奥术仿佛荒唐似的笑了起来。不到30岁就能获得主教头衔，这在他的盛年时期是不可能的。

特别是，卡西斯是非洲大陆最大的修道院之一，拥有 2,000 个教区。而主教负责一个教区，至少相当于一座城市的首领。“阿尔菲斯在哪儿？”

艾特拉保持沉默。我也不知道她在哪里，但即便如此，这也可能是敌人的信息。

“我能听到头从这里一路转动。说实话，我不介意。 “没想到那个聪明的小家伙，竟然会轻易中了我的魔法。”

光是看着六十多岁、被称为聪明孩子的阿尔菲亚斯，我就能感觉到站在我面前的大法师已经活了多久了。

“你为什么要找校长？如果是经济关系的话，我觉得当面见面解决就好了。 “如果你把学生们从精神控制中解放出来，然后离开，我可以给他们安排地方。”“咯咯笑！看起来我不在的时候他已经建立了相当的声誉。但是孩子，阿尔菲斯不是你想象的那样的人。 “他是世界上最愚蠢、最傲慢的人。”

“过去是什么并不重要。 “现任校长是一位深受学生尊敬的人。”

“哦，是吗？”

奥术调皮地摸着下巴。仔细想想，他记忆中的阿尔菲亚斯，也仅限于一个二十多岁，正值青春年华的孩子。

“我很好奇。这小子到底做了什么值得尊重的事？ “让我们听听他们怎么说。”艾特拉弄清楚了奥术的运作方式。现在是太阳落山的时候了。这是一个把时间拖到晚上的伎俩，黑魔法在这个时候最为有效。

“如果你在等待黑暗，就停下来。作为一名教师，我不能再容忍任何恶行。”

“什么？”

奥卡恩皱起眉头，似乎很不高兴。一个比他小120岁的孩子怎么敢把自己当成一个浪费时间的巫师？

随着黑暗之力的施展，奥术的阴影吞没了树木。树枝开始摇晃，树干开始向一点弯曲。 “你是不是因为阳光明媚而感到害怕？ “如果真是这样，那你对这个奥术就太不尊重了。”

艾特拉抬起头来。方圆数百米内的树木齐齐倾斜，拯救了一座如同网一样缠绕的巨大穹顶。随着天色闭合，天色变得比夜晚还要黑暗。

“死。 “这是一个耻辱。”

奥术消失在他的影子里。这是一个黑壶，是黑魔法的专长。利用融入黑暗、消除距离概念的能力，只要有影子，它就能瞬间移动。

能够在不被发现的情况下接近，这就是暗港的最大优势。在压制了富美的奥术施展黑暗之力的瞬间，艾特拉的身体化为一道光芒，移开。数十只暗影之手在空中抓抓。一场高速的战斗展开，从奥术施放黑暗港开始。看起来好像有几十个奥术和艾特拉。当奥术将艾特拉推入一个狭窄的半径时，艾特拉从她所站的地方以极快的速度连接了传送动作。当她的上半身出现无数次重叠的时候，一只虚影般的手，穿透了那虚无缥缈的残影。

‘卡西斯修道院的主教。确实很不错。

就连心怀愤怒的奥术，也不禁为之一震。虽然他的精神比不上他，但他的技巧和感知却远远超出了他的年龄。

“那我想我就得攻击弱点了。”

艾特拉的眼神因尴尬而颤抖。随着黑暗之力的增强，千余只手同时飞舞。魔力无穷无尽。

乔纳的探索能力本身就可以称得上是魔法，但即便如此，他也无法避开这万千双手。 

当一根树枝的影子抓住了她的手腕时，艾特拉很快就停止了动作。如果你尝试在这种状态下传送，你的手臂就会被扯断。 

“呜呜呜… …… ！”

影子的张力就像橡胶一样坚韧。不过，艾特拉的实力也同样强大。当我咬牙一拉手臂时，影子的中间部分裂开了。‘你有武功吗？ “他是一个坚强的孩子。”

奥卡恩苦笑着说道。

“如果这是你的喜好，我会满足的。”

---------------------------------------[82] 巫师之战 (3)

艾特拉感到绝望，看向一边。一道黑影以极快的速度从黑暗的虚空中冲出，击中了她的下巴。

'拳头？'

随后数十道暗影拳飞了进来。艾特拉蹲下来，用双臂捂住要害部位。沉闷的打击声虽然响彻山峦，但它却一动不动，仿佛生了根。

‘呼？ “你能忍受吗？”任何其他人都会折断他们身上的每一根骨头。然而，透过守卫，艾特拉的目光依然清澈。

“我承认你很固执，但是我们还是结束吧。”

影子之手从四面八方出现，抓住了昏昏沉沉的艾特拉。她的四肢向外张开，束缚着她手腕和脚踝的黑暗力量发力。他的大眼镜破裂倾斜，鲜血从他的嘴唇上滴下来。

奥术施放毒刀。这是一种三重混合魔法，比融合魔法要困难得多，因为它会给旋转的黑暗带来毒性。 

如同利刃般锋利的魔法在空气中疾驰。察觉到这是一种即死之法的艾特拉，用尽全力斩断了那道影子，然后深吸了一口气，发出了惨叫。啊啊啊！

灯心草砍倒灌木丛时发出的高频率轰鸣像烟雾一样粉碎了奥术的黑暗。

那是烫发的喊声，是修士的技艺。

卡西斯教团的始祖卡西斯·荣格曾经说过，人类精神的觉醒伴随着一声怒吼。彼尔姆的叫喊是一种通过发出巨大声音来破坏邪恶魔法的方法。就像一个人犯了罪，被雷声惊吓一样。

埋藏在咆哮声中的奥术，颤抖着。我的皮肤刺痛，头发都竖起来了。谁能想到，一个二十多岁的女人竟然会用烫发的声音，而我一百三十岁的人生中只听过几次。“咳咳咳，这就是我不能离开这层楼的原因。”

最伟大的天才将一种能力磨练到极限，并像一把大师剑一样运用精炼的心灵。 

这有多有趣？

有些人会死，有些人会活下来。

魔法不就是经过无数次的破坏、创造和重生而进化的吗？'就是这样。 '没有什么。'

奥术重铸毒药切割者。艾特拉觉得已经没有机会了，于是她斩断了握住脚踝的黑暗之力，施展了空间移动。电光一闪，毒刀便刺穿了光影残影。

“辉宇。”

奥术吹口哨。越是强大的人，逃跑时感受到的屈辱就越大。不过，在战斗中，毫不犹豫地撤退的能力也很重要。 

奥术前往埃塞拉站着的地方。上面还淌着血，似乎还没有完全避开。如果毒渗透进去，他根本就逃不了多远。“假小子女孩一定过得很艰难。”

四十年来第一次遇到强敌，奥术很高兴。我看到了一个拥有三位一体的天才，包括乔纳的灵域、斩断黑暗力量的武功、以及修士的至尊精神。

“你是说他是经过认证的六级巫师吗？”

可见，与他的年龄相比，他的地位是很高的。然而，他们之所以是天才，是因为他们不受社会标准的约束。如果埃特拉没有专注于她作为老师和探索者的使命，她目前的排名会高得多。

“米尔希·阿尔菲斯。 “那小子受人尊重吗？”奥术抬起头，眼神悲伤。当精神控制解除后，树木挺直了弯腰，露出了阴暗的天空。

「阿尔菲亚斯，你不觉得害羞吗？你正在受到比你优秀的人的尊重。 “多么残酷的现实啊。”

奥术慢慢地走着，感叹弟子的无能。森林里的黑暗告诉他该走哪条路。

** **

'该死的！ “你到底在哪里？”萨德变得越来越焦虑。阿尔菲斯并不在我确信他会在的住处。不过，如果敌人没有占领的话，就只剩下一个地方了。

“掌握！”

我打开校长办公室的门走了进去。但阿尔菲亚斯也没有出现在这里。 

萨德并没有放弃，看着书架上陈列的书籍。我很早就知道阿尔菲亚斯在这里设立了私人空间。

‘一定有一个引擎装置。 “我无法看完所有的书。”我快速移动的目光捕捉到了一本书。夹在老式魔法书之间的书名是《看见黑暗》。了解老师过去的萨德确信，这就是与阿尔菲斯记忆直接相连的道路。

当书的顶部被拉动时，沉重的机构就会旋转，将书架左右分开。墙外有一条隧道，还有一个向下的楼梯。

当萨德走下楼梯时，倾斜的书又回来了，书架也关上了。当我打开铁门时，出现了一个装有水晶灯的小房间。老旧的架子上陈列着许多物品，看起来古色古香，简直可以称为古董店了。

墙上挂着一幅女人的肖像。算不上特别漂亮，但是却有一种温柔优雅的感觉。

‘那就是他……’ …… .’萨德着迷地看着这幅肖像。阿尔菲亚斯说的是真的。她的眼神仿佛有一种将人吸进去的力量。

“你是谁？”

萨德大吃一惊，转过身来。阿尔菲斯坐在角落里的椅子上，双膝高高翘起。他的脸因愤怒和尴尬而扭曲，与平常完全不同。

“掌握！ “果然，你安全了！”

“你… …… “你好像认识我。”走近的萨德停了下来。听了阿尔菲亚斯的话，我大概猜到了情况。

“你失去了记忆。”

和其他老师一样，阿尔菲亚斯显然也受到了奥术魔法的影响。不过，作为一名四级巫师认证者，他似乎是在完全失去记忆之前就采取了行动，避难到了这里。

听到萨德的话，阿尔菲亚斯靠近了铜镜。而他也一脸严肃的看着自己。

“唔。你失去记忆了吗？我以为我突然又回到了未来。无论如何，我不敢相信十八岁的脸变成了这个老人的脸。 “这很烦人。”萨德睁大了眼睛。这意味着，如果你18岁，大约就被切断了40年的时间。如果阿尔菲亚斯不是一个极其理性的人，恐怕早就疯了。

“是的，我失去了记忆……” …… 。我很高兴。你的命不是被偷了吗？无论如何，我们在哪里？ “到底发生了什么事情，让我失去了记忆？”

“一个巫师施展了黑魔法来伤害你，主人。 “主人好不容易才逃过一劫。”

与失去记忆的人交谈只会增加他们的焦虑，但阿尔菲斯并不在意。 

“好的？ “我现在几岁了？”“哦，我六十三岁了。”

“六十三。 “那我变成了什么？”

“是的？”

“我是问，取得了怎样神奇的成果。”

“啊，人品不错，目前担任魔法学校的校长。”阿尔菲亚斯露出荒唐的表情。被称为米尔希家族之光的天才教导他人。以他的性格来说，这是绝对不可能发生的事情。 

“那又怎样，你的意思是我当了老师？”

“是的。 “大家都跟随、尊敬师父。”

“普哈哈哈哈！芙哈哈哈哈！”

阿尔菲斯爆发出疯狂的笑声。起初，我对自己突然变老感到恼火，但当我发现自己失去了记忆后，我就不再在意了。相反，听到他今后的成就，我什至感到兴奋。“看来我长大了不少呢。校长。那么，这里就是皇宫吗？ “太子继承王位？”

萨德变得焦虑起来。无论阿尔菲亚斯多么理性，四十年的差距都不是可以忽视的。 

“这是一所私立学校。 “这里是老师亲手创办的阿尔菲斯魔法学校。”

“私人的？”

阿尔菲斯的眉头皱了起来。如果阿尔菲亚斯有天才般的头脑，他至少应该教过王室。但私人的呢？ 40年的人生到底发生了什么？“…… …… “我是什么等级？”

“是的？哦，那是那边... …… ”。

萨德犹豫了。无数的记录证明阿尔菲斯年轻时有多么伟大。在这种情况下，我没有勇气诚实地说出现实。 

“快说！是什么水平？我说我六十三岁了，对吗？那么是1级吗？还是2级？”

萨德低着头说道，仿佛犯下了滔天大罪。“已经4级了…… …… ”。

阿尔菲斯绊倒了。这种冲击对于我衰老的身体来说太大了，无法承受。然而，他很快就控制不住心中的怒火，暴跳如雷。

“你到底做了什么！你这个白痴！ “可悲的混蛋！”

阿尔菲斯敲着头，自责不已。如果你为上帝赋予的天赋奉献了 40 年，你应该至少达到 2 级。但这不是3级，而是4级。

到底发生了什么？我这辈子是多么愚蠢啊，才会走到这一步？你需要了解过去。从一到十的一切。做出决定后，阿尔菲亚斯瞪了萨德说道。

“你可以解决黑魔法，对吧？ “你说你是我的学生，所以你一定学过光子魔法吧？”

“是的。我不知道要花多长时间，但有师父的帮助一定可以的。但… …… ”。

萨德突然意识到一件事。

也许这是一种祝福而不是诅咒？由于年轻时犯下的错误，阿尔菲亚斯带着愧疚生活了长达四十年之久。如果我能通过失去记忆来抹去过去，那么一生的遗憾就会消失。

“主人，你真的需要恢复记忆吗？”

“什么？你在说什么？这些都是我的记忆，所以我当然要把它们找回来。出了点问题。 “如果你解决了这个问题，你现在就可以达到更高的水平。”

“掌握。你可能不了解现在的情况。米尔希家族的光芒，据说是天赐天赋，也只限于认证的四级校长之位。但这就是为什么我更想阻止它。师父犯了一个大错误。他在苦难中生活了40年。现在是自由的时候了。 “或许，这就是上天给予的宽恕？”

虽然阿尔菲斯已经回到了18岁，但他至少知道过去的伤口会让生活变得多么痛苦。另外，如果真的发生了这样的事情，一种方法就是承认并接受它。阿尔菲亚斯在房间里踱来踱去，陷入了沉思，突然注意到墙上挂着一幅肖像，问道。  

“那个女人是谁？ “这不是我的房间吗？”

“主人，这是您的房间。”

“好的？我挂了那张照片？她不是美女，为什么眼睛这么模糊？ “就像一个缺少什么的女人。”

萨德激动不已。我无法控制自己的悲伤，因为我知道她对阿尔菲斯来说是一个什么样的人。‘师父，您不可以这样说话。那个人…… …… .’

阿尔菲斯一脸恼怒地把目光从照片上移开。就是这样又那样，没有任何意义。

“我会找回我的记忆。未来和我的计划有很大的不同。 “我需要知道发生了什么事。”

“主人，请您再考虑一下。生命是什么... …… ”。

“嘿，你。”阿尔菲斯抬起傲慢的眼神，打断了萨德的话。萨德意识到老师的话里没有半句谎言。那是年轻时的阿尔菲斯。

“你不是说你是我的学生吗？”

“这是正确的。 “这对我来说是一种当之无愧的荣誉，我将永远感激不已。”

“那么，从今天起，我就被逐出教会了。”

“是的？”阿尔菲斯是真诚的。它是世界上的阿尔菲斯。他是一个智力的结晶，即使失去了四十年的记忆，眼睛也不眨一下。

“恢复失去的记忆有什么大不了的？ “我不需要你这样可怜的弟子。”

---------------------------------------[83] 巫师之战 (4)

“我告诉你这些是因为事实并非如此。 “师父你不知道吗？”

即使你恢复了记忆，也不能保证你会回到旧阿尔菲斯。即使你两次过同样的生活，目的地也不总是一样的。

“不。我的判断永远是对的。所以，无论我变成什么，都只是我。这是你最后的机会了。施展光子化咒语。”

萨德叹了口气，点点头。现在，我们能做的就是希望阿尔菲亚斯的本性能够恢复到原来的性格。“好的。 “那么请坐在这里。”

萨德从角落里拿来一把椅子，让阿尔菲斯坐下。

“我们开始吧。 “我们可以施展光子化魔法，但从那以后就看你了，主人。”

“哈哈！我关心我的份额就够了吗？别担心，快点做吧。 “等我恢复记忆，我一定会骂你的。”

萨德怀着绝望的愿望施展了咒语。当光芒穿透深渊新星时，我感到有些昏昏欲睡。阿尔菲亚斯缓缓闭上眼睛，陷入了沉思。停在18岁的时光又开始流动。  光明与黑暗，善与恶（一）

埋在灌木丛中的卡尼斯连一根手指头都抬不起来，冲击波在他的腹部挥之不去。 

在发现阿林拥有精神感知天赋后，他开​​始强化暗黑物理魔法的训练。 

吸收力也是一种物理力量，所以他施展的黑皮的减震力相当高。成年人挥舞的锤子，在黑皮面前，不过是小孩子的一拳而已。

然而，让人措手不及的光子炮的威力却是远远超出预想的破坏力。最重要的是，甚至无法分析光如何包含物理力。“琪琪琪。 “你说得对，卡尼斯。”

低沉的声音刺痛了我的耳朵。山上除了卡尼斯之外，看不到任何人，但那声音却是真实的。

“哈维…… …… 。 “我做了什么？”

“我不知道。但我感觉到的是质量。 “肿块以令人难以置信的速度飞行并卡在腹部。”

“大量的？ “光没有质量。”由于研究对立物的特性是战斗法师的基础，所以卡尼斯也知道光子化理论。

“光当然没有质量。但能量就在那里。”

事实上，运动中的光子的质量非常小。这称为动质量，一个代表性的例子是太阳风。

“但这只是数学上的简化。 “这就像强风吹来时，你被棍子击中的感觉。”

“你说的有道理。但这在理论上是可能的。 “那么，也不是没有可能。”“不，有什么东西不见了。为了产生这种水平的功率，必须有某种东西连接质量和能量。但世界上没有这样的事情。”

哈维的声音很严厉。

“我想知道他们是否找到了他。”

卡尼斯没有回应。虽然他和哈维是完全不同的个体，但他们的想法却很相似。哈维也许是看出了卡尼斯的不愉快心情，不情愿地承认了。

“真是个家伙啊。他是一个独特的人。 “魔法学校里就有这种人才。”这时候，卡尼斯才满意地站了起来。准确了解敌人的技能是获胜的第一按钮。我遇到的第一个敌人。我的体温似乎升高了。

“你能赢，对吧哈维？”

“咯咯咯。”凯尼斯，如果你愿意的话…… …… ”。

阴暗的夜色中，传来了一个恶毒的声音。

“没有我们战胜不了的敌人。”卡尼斯回到了希罗涅所在的山顶，投下一道异常长长的影子。 

** **

西罗涅凝视着森林的黑暗良久。虽然他不确定卡尼斯施展了黑皮，但那些没有到达大脑、只刻在视网膜上的信息却在发出警告信号。

卡尼斯穿过森林，走了出去。纳德皱起了眉头，事实证明西罗纳的预测是正确的。

“拉屎。 “你真的没事吧？”纳德。 “太阳已经落山了。”

到了晚上，暗魔法的威力会最大化，所以入树施展了光系魔法。由于亮度比火线低很多，纳德帮忙。十米高空，两颗发光体发出光芒。不过考虑到巫师的移动速度很快，想要进行全面战争还是有些困难。 

”切。 “天还这么黑吗？”

就在这时，卡尼斯施展了一道闪电咒语。黑暗巫师施展的光明魔法，让两人都感到不舒服。

“你在想什么？ “这是照明魔法。”“怎么了？在任何领域，学习光子化理论都是必不可少的。 “这是传送的基本原理。”

“这不是你说的！光明对于黑暗巫师来说一定是一个弱点吧？ “你为什么要做一些毁了我生活的事？”

“哈哈哈！哈哈哈哈！”

卡尼斯哈哈大笑。

“果然，魔法学校毕业的人都是愚蠢而顽固的。无论是什么类型的魔法，都没有没有弱点的魔法。重要的是如何弥补自己的弱点。灯光魔法就可以证明这一点。阿林，再开一枪。”仿佛她的信心并非空穴来风，性格谨慎的阿林乖乖地施展了雷系魔法。

当四个发光体汇聚在一起时，明亮如白昼。但卡尼斯并不满足，回头看向希罗涅。使用独特全能的光之魔法师。借助他的灯光魔法，你可以创造出你想要的舞台。

“嘿嘿，你也​​来拍一拍吗？ “我很期待。”

西罗纳不知道如何施展光系魔法。这是因为在从传送到彩虹掉落、从光子输出到光子炮的技术进化过程中，没有时间投入其他魔法。

“什么？你确定你做不到吗？这太荒谬了。 “光系魔法师连光系魔法都施展不了。”有时会发生这种情况。魔术串是一个魔术由于简短的主题而脱颖而出的情况。像马戏团这样的东西可能会变得相当出名，但魔法是一种杀戮技术，而不是一种特技。在充满各种心理和战术的战场上，像西罗纳这样只能做一件事的人，最适合死了。

“我想错了。 “本来以为会是一场精彩的比赛，结果却不是这样，对吧？”

卡尼斯话音刚落，希罗涅的头顶上就突然出现了一个发光物体。这光芒的亮度足以盖过其他人的照明魔法。 

纳德和入树一脸茫然地看着。我立即施展了一个我从未学过的闪电咒语。在他无边无际的洞察力面前，他感受到了他的愤怒。 

西罗涅大步走进了卡尼斯的精神区。我无法原谅他把所有学生当作人质，还说要好好打一架。“现在可以了吗？ “我已经按照你的要求做了，所以你可以尝试任何事情。”

卡尼斯收回了之前的想法。他不仅仅是一个擅长马戏的魔术师。但这有关系吗？不管你的对手有多强，你都更强。为了证明这一点，目前的情况再好不过了。

“任何事物？ “你会后悔这些话的。”

当我施展黑暗之力的同时，我脚下的影子如同洪流一般冲向了希罗涅。希罗涅飞上天空，手掌上漂浮着一颗光子。本以为会出大事，没想到攻击方式和之前一样。

“你惹我生气只是为了炫耀吗？”当西罗涅施放光子炮时，卡尼斯的身体突然消失在阴影之下。这个虽然有点新鲜，不过也只是我从书本上学到的移动魔法而已。当他们轰击像鼹鼠一样从四面八方出现的卡尼斯时，山峰被摧毁了。

“明白了！”

西罗涅战略性地分析了卡尼斯的动作，向他永远无法避开的地方开了一枪。卡尼斯迟来地出现在光子炮落下的地方。无法避免。而且，那是连黝黑的皮肤都无法阻挡的强大力量。

就在所有人以为事情已经结束的时候，一道黑影从凯尼斯的脚下站了起来。它看起来就像是一个拉长的人影，双手和腹部都配备了光子炮。夹在手掌之间的光子发出“啪”的一声，被吸收进了影子之中。 

西罗纳尴尬地摔倒在地。影子摧毁了光子炮。这意味着黑暗压倒了光明。 “琪琪，美丽的外表。 “我怎么样？”

“你怎么能这么做？黑暗吞噬光明…… …… ”。

纳德简直不敢相信。黑暗之力再强，也无法压制光明。如果你点燃了火把，但周围根本没有亮起来，你会有什么感觉？

与卡尼斯影子相连的怪物，即使在闪电魔法照亮地面的情况下，行动也没有任何阻碍。

虽然她的脸很小，但她的肩膀和胸部却很大。腰细如虎，臂长如猴。手掌宽如盾牌，手指细长如刀锋。身体的平衡感觉很美，这一事实证明它是人工创造的。“咳咳，我都说了这没什么大不了的吧？嘿，孩子。 “你拍摄的光子味道非常好。”

影子说话的时候，西罗涅愣住了。此外，使用光子而不是光这个表达方式意味着它具有智力能力。 

卡尼斯介绍了他的影子。

“黑魔法的本质。 “收获是最强的魔法生物。”

“魔法生物？”结合了炼金术和魔法工程的魔法生物的本质。亲眼目睹了只在书本上看到过的东西，这种感觉真的很奇妙。而且，它还是一种智慧生物，在任何书籍中都没有介绍过。

“琪琪琪！那家伙彻底傻眼了？怎么会像乡巴佬第一次见到神奇生物一样？”

秀出口才的收获摇摇头大笑起来。他是一个轻浮古怪的怪物吗？不，它是一种极其人性而又超凡的生物。

“收获不受光照影响。它也与我的生活息息相关。 “只要我不死，哈维就不会消失。”

“去！去！去！我们是二又一！一和二！当然，我还有一张更帅的脸。这是真的！他很帅，但没有办法表现出来。咳咳咳！”收获开玩笑，但西罗纳没时间去理会这些事情。如果他对光免疫，那么即使是黑暗巫师唯一的缺点也消失了。

'我… …… “我们能赢吗？”

到目前为止，别说有外人帮忙，就连阿尔菲亚斯的位置也不清楚。最终，数百人的生命掌握在在场之人的手中。

犬尼斯对西罗纳狼狈的样子很满意。照明魔法之后引入收获效果非常好。这也是Harvest的策略。轻浮的语气和态度，演技堪称完美。事实上，丰收是一种比犬类更聪明的生命形式。这是因为整个奥术知识都被转移了。即使在这个时候，哈维斯特也在不断地与卡尼斯交换着脑电波模式。

- 犬类。我们到森林里去吧。我们在这里处于劣势。- 你会轻易跟上吗？

- 紧急的事情就在那里。另外，卢卡斯的实力也很强。如果我们能让他动起来，我们的力量就会增强。

- 我不喜欢它。我不想接受这样的混蛋的帮助。要不是你早点阻止我，我们早就吵起来了。

- 这是给你的，卡尼斯。他很坚强，而且并不愚蠢。如果单看总数，你就落后了。我不能让你陷入一场浪费性的情感斗争。

卢卡斯是拉杜姆折磨卡尼斯的恶棍的另一面。一想到必须向这样的人寻求帮助，我的胃就沸腾了。- 犬类。心率增加1.7倍。随着肾上腺素水平的增加，你的判断力会变得模糊。如果我说的话冒犯了你，我深表歉意。

魔法生物为了不让战力损失的考虑，让卡尼斯的心平静了下来。只要有冰冷的收获，他就有信心不会被任何人打败。

- 不，哈维。对不起。你的判断是对的。让我们开始吧。

---------------------------------------[84]光明与黑暗，善与恶（2）

凯尼斯抛开杂念，瞪着西罗纳。看着那光滑的、仿佛从未经历过磨难的样子，我的胃一阵绞痛。

'喜悦。你可能认为我是个恶棍。但… …… .’

黑暗之力从犬之影中升起。虽然受到了光系魔法的影响，但播放速度却惊人。 

“对我来说，你真的很邪恶！”随着黑暗之力的涌来，西罗涅用光子输出将地面擦拭干净。然后他将右手上的光子炮扔了出去。哈弗斯特挡住了它，并用身体接住了它。随着光子炮穿透身体，哈维斯特的身体被推入了森林之中。但他并没有感到震惊，而是挥舞着修长的手指嘲笑西罗涅。 

“咯咯咯。”进来吧，进来吧。”

对于黑暗巫师来说，森林就像是一个主场，但西罗涅却毫不犹豫地冲进了森林。数十个光子从头顶上方从左到右、从右到左发射。

嘟嘟嘟嘟嘟！嘟嘟嘟嘟嘟！

大约一百枚照明弹刺穿了森林的天花板。纳德和入树疑惑地看着明亮如白昼的天空。“那个混蛋，触发得恰到好处。”

“我想你也知道。 「如果西罗纳无法阻止那个家伙的话，我们就会输掉比赛。」

入木缓缓移开视线。卢卡斯跟随西罗纳，朝森林走去。他发现前方升起灰烟，赶紧跑开。原子弹爆炸，发出巨大的爆裂声，瞬间退了十米的卢卡斯，用凶恶的眼神瞪着入木。

“你这个混蛋…… …… ”。

“别做无用的事。因为您在想什么，我们也在想。 “静静地站在那里。”“这太荒谬了。”

不管多么不成熟，一个实习巫师都会挺身而出，对付一个B级罪犯。当卢卡斯拔出双剑时，响起了哗哗的水声。他的气质，通过灵域传递出来，如柴火般升起的阴霾。

可以通过模式强化的身体类别是无穷无尽的，但如果它们不平衡，可能会导致严重的副作用，因此大多数使用经过验证的构建。

片面的构建会毁掉你的身体。比如神经系统强化太多，肌肉就会跟不上神经的速度，就会破裂。

卢卡斯目前使用的构建是线粒体构建，它通过强化线粒体（生物体的能量工厂）来立即提高能量效率。 虽然有体力消耗快的缺点，但全身各部位同时增强的效果还是很吸引人的，所以成为了大部分用户的默认构装。

‘这可能很危险…… …… .’

入木检查了纳德的状况。卢卡斯用冰冷的眼神看着我的样子，让我想起了五年前的夏天。两人在一个雨天发生了碰撞。纳德现在能微笑几乎是一个奇迹。或许，他再也不会露出他那张老面孔了。他讨厌这张与他在世界上最爱的人相似的脸。

“小心点，纳德。 “那家伙是架构用户。”

“我知道。 “我们加大火力，尽早压制他们。”卢卡斯傻眼了。 “小心”这个词是在避开水坑或穿过危险的桥梁时使用的，而不是在你的头即将被刀片撕下来时使用的。

“哈。这年头的孩子们... …… ”。

卢卡斯挠头的形象变得模糊起来。与此同时，纳德和入木之间产生了一道金色的闪光。光芒一闪，卢卡斯十米外出现了两个人。入木看着自己的胸口。衣服被锐利地割破，鲜血从胸口的划痕处渗出。

“你还好吗？”

“这不是致命伤。但速度确实很快。”尽管魔法是一种超然的力量，但巫师的身体显然是人类的。除去魔法的影响，图式剑士的动作反应和反应能力必然会下降。

不过，如果反过来想的话，对于检察官来说也是一样的。魔法的力量无法通过图式来抑制。哪怕是学生级的魔法，如果真被击中，也会丢掉性命。 

纳德和入木集中火力。当原子弹的连环爆炸像蛇一样持续时，纳德计算出卢卡斯的移动路径并发射了预测射击。然而，我无法用与我在学校训练的机械模式完全不同的动作击中正确的目标。

'拉屎！有不少年轻人，对吧？

即使对于卢卡斯来说，情况也并不轻松。由于线粒体构造的性质，我的耐力每秒都在下降。当我将能量代谢率提高到最大时，我的速度明显跃升。瞬间绕过了大范围的半径后，他从入木身侧跃起，挥舞双剑。纳德从另一边跑过来，伸出了双手。电击魔法击中腹部，交流电振动以每秒六十次的速度晃动身体。“入木！ “现在！”

入木已经做好了准备。处于惊愕状态的卢卡斯脸上冒出灰烟。卢卡斯看着眼前的爆炸反应，拼尽全力想要移动自己的身体。感觉浑身的肌肉都被碳化了，没有力气了。

'该死的！ '该死的！'

我不敢相信我竟然会因为一个婴儿而面临死亡的危险。不，你真的要死吗？当我发现自己处于意想不到的情况时，我感觉自己正在失去现实感。

入木确信一切都结束了。由于发生了爆炸性反应，这并不是一个仓促的决定。但突然灵域消失了。还没等我弄清楚原因，我的腿就开始瘫痪了。不知不觉间，另一个人的影子就连到了我的脚上。不用看也能看出阿林的实力。“天啊！”

卢卡斯竭尽全力逃离交流电振动。然后他冲向羞辱过他的纳德。他原本濒临死亡的愤怒达到了前所未有的高度，充满情感的问题闪现出来。

“纳德！ “逃跑！”

即便是纳德中了邪眼的时候，双手也产生了电流。卢卡斯张开双剑，试图左右穿过。剑刃划破风的那一刻，纳德的两侧竟然爆发出了粗大的冰柱。 

双剑嵌入冰中，发出叮叮当当的声音。卢卡斯的眼睛震惊地颤抖着。他的剑技甚至可以劈开岩石。但情况却是这样，只有一块冰无法切割，被堵住了。卢卡斯缓缓转过身，一张熟悉的面孔出现在他的眼中。正是刚才被摔下悬崖的那个被称为老师的女人。

“椎名老师！”

纳德生气了，大喊道。但椎名什么也没说。他目光呆滞，看不出情绪，只看着卢卡斯。

** **

“哈。哈。”艾特拉的膝盖弯曲着，靠在树干上，仿佛随时都会倒下。她追了30分钟。尽管如此，他还是无法彻底击败奥术。

‘毒气正在蔓延。 “我们不能再拖延治疗了。”

艾特拉坐下来，撕开修道院长袍的腰部。肚脐上方的伤疤正流着黑色的血。这是毒刀造成的伤口。通过呼吸来阻止毒物扩散，但这只是暂时的治疗方法。伤口需要吸出毒液，但那是嘴唇很难触及的地方。

艾特拉双手放在臀部后面，抓住树干，然后双手合十。当我低下头、弯下腰时，我的脊椎骨传来嘎吱嘎吱的声音。当我用竖脊肌伸展脊柱时，我的臀部升到地面以上，我的下背部急剧弯曲。当我把身体卷成螺旋状时，我的嘴唇终于触及了肚脐下方。

艾特拉将通过伤口渗入体内的毒素全部排出。然后我给肺部充满空气，将伤口吸出。毒一散去，我就感觉像被火烧灼一样疼痛。她皱起眉头，用力抬起头。当他把嘴里的毒吐出来的时候，漆黑的血液掉进了草丛中。草瞬间干枯了。 艾特拉的脸又开始恢复活力。她摘下歪歪扭扭的眼镜，扔到地上，然后把刚刚撕破的袈裟抱在拳头上。

“呼。 “我现在可以活下去了。”

随着震动的灵域恢复耐久，周围的能量通过联觉传递。她睁大眼睛，一脚蹬离地面，飞了起来。数十只黑色的手从地上升起，仿佛是从墨水中挤出来的。 

‘一路都到这里了…… …… .’

能够不停歇地追寻探索高手乔纳，足以证明这位黑暗大法师在遭遇黑暗时的敏捷程度。“我猜毒已经被解除了。 “我看的越多，我就越喜欢它。”

奥术透过黑暗的面纱显现出来。但埃特拉不必再逃跑了。

“从现在开始，这不会是一件容易的事。”

“你有决心把事情做好吗？既然如此，我会毫不犹豫地享受它。”

当艾特拉将拳头推入拳头时，阴阳波动拳的力量就充满了。奥术很快就发现了她的变化。我已经彻底放弃精神区了。巫师处理灵域，剑客处理图式。然而，首都同时培养这两件事。因为修士存在的意义不是为了登上高位，而是以最宽广的胸怀去拥抱世界。 

奥术不喜欢这样。如果她一开始就专注于一个领域，大陆上就没有人不知道她的名字。

'这是一个耻辱。为什么一个拥有足以站在世界之巅的天赋的人会选择古多？事实上，对一个根本没有想过要升职的人说这样的话是愚蠢的。”

奥术伸出手，吟唱了咒语。如果对手使用模式，就会有不同的对策。

“黑暗的后裔。”无数的蜘蛛从森林的阴影中爬了出来。光是看到人头大小的蜘蛛爬来爬去就让我起鸡皮疙瘩。 

呜呜呜！

但黑暗家族的真正价值现在才开始。一个三米多高的黑暗傀儡站在奥术旁边。

脸埋在肩膀里，躯干和四肢鼓鼓的，就像裹着羊毛一样。手臂很长，腿很短。 

暗黑者是一种利用暗影仆从将精神力100%转化为物理力的魔法。它与吸收外界能量的黑暗之力有着质的不同。虽然它不像魔法生物那样不受光线影响，但在太阳落山的夜晚，没有任何战斗武器能比它发挥出更强大的威力。 “去吧，我的人民。”

开枪的是暗蜘蛛。这么多人纠缠在一起，甚至无法分辨有多少人在移动。

艾特拉挥出刺拳，将蜘蛛弹向四面八方。接下来，他对着蜘蛛聚集的地方直线一枪，“啪”的一声，黑影飞走了。

啊啊！

黑暗傀儡穿过飞蛛袭击了过来。艾特拉像飞鼠一样腾空而起的瞬间，粗壮的前臂就撞到了地面。地面如同波浪一般荡漾开来，最终无法承受冲击而爆炸开来。艾特拉的脸色因堪比地系魔法喷发的力量而变得苍白。大巫师的精神力全部转化为肉身力量，所以他的肉身强度超乎想象。双手撑在地上的魔像转过头来。然后他再次出击，双臂划出一道弧线，如同挥舞着锤子。

砰！砰！砰！砰！

艾特拉以风车般挥动双拳的联合攻击，肆无忌惮地后退。兼具速度、灵活性和破坏力的终极武器就是黑暗傀儡。 

既然不能永远撤退，艾特拉就跑开，跺着脚，与黑暗傀儡对峙。 

啊啊！艾特拉跳进了像屏障一样竖起的黑暗傀儡的怀里，一拳打在了它的侧面。

噗！

巨大的傀儡绊倒了。随着等价交换的发生，奥术心中猛地一震。

---------------------------------------[85]光明与黑暗，善与恶（3）

‘呵呵。 “这是人的拳头吗？”

可以与魔法相媲美的力量。而且，事情并不是一枪就结束的。艾特拉屏住呼吸，反复出拳。每次撞上重重黑暗，我的手腕都会一阵刺痛，但对方受到的冲击力却要大数倍。

奥卡恩咬了咬牙，才回过神来。艾特拉的拳头虽然威力巨大，但其冲击力却是独一无二的。它没有破坏表面，而是在内部产生冲击波。问题是冲击波重叠时发生的干扰。

“这是一个波浪系列。 “这很危险。”啊啊！

在黑暗傀儡痛苦翻滚的瞬间，艾特拉眼睛一亮，继续出击。她又迈出一步，手掌拍在魔像的太阳神经丛上，激起巨大的涟漪扩散开来，产生了约四百处干扰效果。这意味着，比艾特拉政权强四百倍的冲击波在内部爆发。

魔像仿佛吞下炸弹般摇晃起来，黑色的身躯鼓起。似乎随时都会爆炸。

“咳咳咳！”

奥卡恩皱起眉头，恢复了平静。如果灵域被破坏，黑暗傀儡就会崩溃。当傀儡因冲击波而颤抖消退时，艾特拉咬住了嘴唇。 ‘还不够吗？ “我应该再重叠一点。”

阴阳波动拳是一种利用水波，在对手身体上堆积波纹，然后将强大的波动推入对手体内，将其炸开的格斗技巧。缺点是需要时间才能达到巅峰，但一旦发出最后一击，冲击力却十分恐怖。

但奥术却坚持了下来。黑暗魔像受到的冲击力比图式魔法师的打击还要大四百倍，但就连大魔法师的精神力也不容易。 

“这太酷了，孩子。”

“下次不会就这样结束了。 “请现在放弃。”“咯咯笑！我想我还剩下一些精力。这是一件好事。 “我一段时间以来第一次要好好热身。”

随着奥术一抬手，所有的黑暗蜘蛛都开始渗入黑暗傀儡的体内。黑暗傀儡逐渐变大，最终冲破了漫天的洪水天花板。

艾特拉感到头晕。现在看到的黑暗傀儡正是奥术的真实身份，它曾与众多国家对抗。一座中小城市，几天之内就会被彻底摧毁。

“怎么样，很酷吧？无论是波动拳还是其他什么，你都必须努力击败它。 “因为我傀儡的深渊比海还要深。”

甚至对于身高超过十米的巨型傀儡，冲击波能否传播都值得怀疑。但艾特拉却紧紧地握着拳头，几乎要崩溃了。我将成为世界之光。即使等待意味着死亡，我也必须继续前进。啊啊！

黑暗魔像咆哮着向我走来。尽管他变大了，但他的速度却保持不变。能够以意念的速度移动，是黑暗势力被归类为强者的最大原因。

砰！

黑暗傀儡的拳头击中了艾特拉所站的地方。随着地震波的产生，树木倒塌，地面被犁过，仿佛有数百只鼹鼠穿过地面。

砰！砰！砰！拳头接连击出。冲击波让大地震动，周围都被毁坏了。拳头第六次击出的那一刻，艾特拉转身，扑到了傀儡的前臂上。然后他跑到肩膀处，交叉双臂，跳了下来。刚一落下，一道快得看不见的强大一击击中了魔像。

哒哒哒哒！

那是千手观音雷击，阴阳波动拳五力。

“咳咳咳！”

奥术脑中火花不断炸开。震动频率超过每秒30次。如果每秒产生的波纹数量约为 300 个，则假设需要 2 秒才能着陆，则将传播 600 个波纹。仅此一项就造成了大约 3,000 次干扰行为。但阴阳波动拳的精髓在于最后一击，长击。如果我们允许这种情况发生会发生什么？如果我们考虑干涉、折射和反射的所有属性，2秒后发生的干涉数量相当...... …… 。“68,000 次。”

比艾特拉的攻击放大六万八千倍的冲击力在内部爆炸。奥卡恩的头发都竖起来了。然而与他的情绪相反，他的嘴角却诡异地扬起。 

“咯咯咯！ “我终于感觉自己回来了。”

我没有逃跑的意思。如果敌人强大的话，你只需要用更多的力量碾压它就可以了。我是多么怀念这一刻。昔日与无数天才较量时的辉煌，如一道闪电般一闪而过。

啊啊！黑暗魔像扭动着腰身，如同扭动一般。到达地面的艾特拉也将双手拉到了身体两侧。千手观音雷击的最后一丝食人之力，冲入了我的手掌之中。黑暗傀儡的拳头旋转攻击，艾特拉咬紧牙关，伸出了双掌。 

“闪电场！”

呸呸呸！

一朵蘑菇云从山腰升起。

随着方圆20米内的树木全部被连根拔起，原本茂密的森林变成了一片荒地。** **

夜空中的星星闪烁着。当星光透过树枝倾泻而下时，艾特拉眨了眨眼睛。 

“…… …… ”。

已经过去了多少时间？

不，它飞了多远？她飞过的所有树木都被折断了。 

在悲惨的小路尽头，埃特拉一根手指都动不了。我的肌肉违背我的意愿而弹跳。我什至感觉不到我的指尖或脚趾。

'掌握… …… .’

艾特拉无法战斗。

“大法师真的很强。”哪怕是阴阳波动拳的五种力量，也不足以阻挡大巫师施展的黑暗。

这就是近乎灾难的魔法吗？

无法消灭邪恶的耻辱折磨着她的心。

 要是波浪再重叠一点就好了，要是千手观音五理能完美掌握，要是冈鲁藏的威力能再增强一点就好了。

“黑色的。啊… …… ”。艾特拉举起颤抖的手臂，捂住眼睛。热泪如瀑布般流淌。

“对不起，主人。”

艾特拉的抽泣声响彻群山。

军事奖励 (1)

即使在森林的复杂地形中，西罗涅和卡尼斯也没有迷失彼此的位置。它是谨慎的而不是激烈的，并且有很强的心理战倾向而不是火力战倾向。由于光明与黑暗的对比，如果微妙的平衡被打破，战争就会瞬间逆转。问题是谁先出拳。感受到压力更大的反而是卡尼斯。由于黑魔法的性质，他们的目标是反击，但西罗纳不给他们机会，只是用战术动作制造紧张。收获的想法是通过脑电波交流而来的。

- 这绝对是相当不错的。并不是每个人都能在战斗中如此冷静。

- 我们要假装被骗去加入吗？我们需要创建一个变量。我不能就这样被拖着走。

- 唔。就像镜子棋一样。

以与对手相同的方式移动棋子的策略直到游戏中期才拉大实力差距。那么，如果你顶不住压力，犯了错误，你就会立即钻空子。但如果对手将节奏维持到最后，他们就别无选择，只能付出放弃先攻的惨重代价。“它甚至没有表现出任何晃动的迹象。如果我们继续这样下去，对我们来说可能会很危险。”

卡尼斯认为先发制人是有利的。并且意义是通过心理渠道传达的。

- 哈维。你怎么认为？

- 嗯？啊，是的。随着时间的推移，我们将处于劣势。我们积极出去吧。

由于思绪比平常晚了一些，卡尼斯拉开了与暗港的距离问道。- 怎么了？

——不，不久前我感受到了地震波。距这里2公里。

丰收具有高度发达的振动感，能够通过振动看到、听到，甚至辨别味道。

- 地震波？

- 仍在交付中。奥术是这个级别唯一的震撼。我认为他可能会施展黑暗。- 掌握？但黑暗势力是我们的秘密武器。这意味着什么？

- 会有好的意图和坏的意图。好的意思是永登基的状态非常好。不好的意思是，你遇到了一个强大到可以施展黑暗的对手。

- 如果你是一个强大的对手... ……是阿尔菲斯吗？

——目前来说，这样想是合理的。无论如何，我们现在必须搬家。如果奥术找到了阿尔菲斯，我们也清理一下这个地方也是个好主意。

- 好的。让我们开始吧。卡尼斯缩小了差距，进入了。出乎意料的是，西罗纳也反击了，没有输。通过立即捕捉流程的变化来保持领先地位，这确实是类似动物的反馈。

卡尼斯施展黑暗之力。影子的形状被赋予了巫师独特的个性，而卡尼斯的则是专门用于攻击的双面锯片。 

当西罗涅发射光子炮时，黑暗之力就如风浪摧残的岩石一般被削去。当然，光明是黑暗的天敌，但卡尼斯却坚持黑暗魔法。虽然各个系列的基础魔法他都能使用，但还不是小技巧可以对付的程度。

‘我们坚持住吧。我不可能永远使用这么强大的魔法。如果你能忍住，潮流一定会改变。

正如卡尼斯所料，西罗涅的精神疲劳正在逐渐加剧。就算属性再优越，暗魔法的防御力也不容忽视。 “我们需要更多的力量。”

由于光子非常活跃，不可避免地会发生损失。因此，西隆通过压缩光子的速度比光子损失的速度更快来增加质量。虽然是消耗大量精神力的手段，但威力却变得更加强大，白色光球晃动得令人眼花缭乱，尺寸也越来越大。

卡尼斯立刻察觉到了变化。

- 什么？

- 力量增加了。我来负责。挡住卡尼斯去路的哈维斯特摆出一个加强腹部的姿势。巨大的光子炮撞向飞船，双手击中，将光子碾碎。然而光子并没有被击碎，收割者的身体反而轰的一声飞过森林。

卡尼斯的脸色变得困惑起来。

- 哈维。你还好吗？

- 相当不错。太重了。这是凶器。

西罗纳将一门光子炮悬浮在头顶上方。接下来，在双肩上产生光子。当三门光子炮都因巨大的质量而震动时，哈维斯特伸出双臂，大喊道，仿佛他不会被这股气势所动摇。“琪琪琪！好痒啊！ “这就是你的必杀技吗？”

“不。 “练习到现在。”

“…… …… ”。

收获的声音突然中断。当威力比第一枪强一倍的光子炮发射时，闪光所经过的巨树侧面都炸开了。当卡尼斯的精神通道加速到极限的时候，收获的念头也涌了进来。

- 犬类。让我们避免这种情况。- 一旦开始逃避，你就会失去主动权。这是一场你无法退缩的战斗。

- 我想我无法阻止它！

- 你可以阻止它。吸收我的精神力。

- 天啊！你真是个让人头疼的人！

吸收了卡尼斯的精神力后，哈韦斯特的身体膨胀到了巨大的程度。随着船开，那如同野兽之口的影子，朝着三道光柱发出了咆哮。“咔咔咔！”

光明照亮了黑暗。

** **

Creas是一座温暖的南方城市。现在是夏天。然而，桥顶正下着暴风雪，无法通过。 

入树和纳德调整了领子。由于暴风雪的遮挡，椎名和卢卡斯的视线变得模糊。“呃。天气很冷。发生了什么？椎名小姐为什么要施展魔法？」

“难道你已经醒悟了吗？ “我可能是在掉下悬崖的时候才醒过来的。”

---------------------------------------[86] 军事奖励（2）

“我不这么认为，你觉得呢？这到底是什么魔法？这不像老师。 “如果再这样下去，所有人都会被冻死。”

纳德同样感到困惑。目前这里有数百名学生。没想到，失去记忆的他们，竟然能在-20摄氏度的寒冷中生存很久。不过，给卢卡斯施压的效果却很突出。这是因为当身体细胞冷却时，线粒体构建的有效性就会降低。 

“该死的！ “我要疯了！”

尤其是卢卡斯所在的地方，因为狂风的缘故，感觉气温更低了。坏死从周围神经开始进展。这就是为什么高级冰法师基本上都是带着暴雪开始战斗的。虽然杀伤力并不大，但它是大范围魔法，并且会造成被称为冷却的固定伤害，所以在与大剑士的战斗中是必不可少的。

“总之，我很生气。 “巫师。”

卢卡斯厌倦了用各种奇怪的魔法折磨检察官的巫师。但还不到放弃的时候。最重要的是，她的状况并不正常。

当一道锋利的冰矛在暴风雪中飞过时，卢卡斯慌忙逃跑。然而，由于线粒体结构减弱，他无法完全避开它，最终擦伤了自己的身体。 

“该死的！”大多数生物体在低温下变得不那么活跃。而且，由于冒着严寒挥剑，我的指尖已经出现了红斑冻疮的症状。

‘看来气温又下降了。你真的想杀死所有人吗？

如果模式使用者被冻伤的话，学生们早就冻死了。但事实上，只有卢卡斯被困在暴雪之中。不知不觉间，半径缩小的暴风雪已经追随着他，聚焦在他的身上。 

完全没有意识到这一点的卢卡斯，对着暴风雪中出现的椎名露出了牙齿。

“你疯了？这该死的暴风雪还要持续多久…… …… ”。卢卡斯不再说话了。椎名的眼里依然没有任何表情。情绪、思想，甚至自我。

“决不… …… ”。

卢卡斯的肩膀颤抖着。我用身体而不是头脑来记住魔法。 

顾名思义，就是六个大脑。 

正如检察官通过无休止的重复训练获得技能一样，椎名也达到了即使在失去记忆的情况下也能体现特定脑电波模式的程度。 重复，再重复。他一定从出生起就一直在不停地把自己的精神逼向死亡。 

“这个女人训练了多久？”

我头上的头发都竖起来了。不管她的技能如何，她在苏拉所走的路都在我的脑海中浮现出来。

'拉屎！ “这不像踩到粪便，这是。”

你必须离开这里。金币再好，生来也不过是一块金属而已。卢卡斯用尽全身力气逃跑了。只要暴雪不挡路，他们就追不上他。然而这种想法只是妄想，结果，他背弃了一名六级巫师，付出了惨重的代价。

椎名抬起手指，指着卢卡斯，片刻之后，卢卡斯惨叫一声，被埋在了雪地里。

“哇啊啊！”

没有疼痛。然而，在人体图式中，双腿却缺失了，就像是被剪刀剪掉了一样。卢卡斯扭动着腰，看着自己的腿。我冰冷坚硬的双腿感觉不到丝毫感觉。

“不，这没有道理。”是绝对零（绝对零），我只是通过谣言听说过。

冰冻魔法是通过守恒凝聚来极度限制粒子活动的魔法，可以说是最好的电池。

椎名在年仅20岁的时候就领悟了绝对零的境界，成为了六级魔法师。 

不过，这是一个需要消耗大量精神力的魔法，即便是她，也只能发挥局部效果。

'该死的！他们说这是一所糟糕的学校... ……学生和老师都是怪物！椎名一脸平静地施展了下一个魔法。那是由保存凝结电池衍生出来的名为“冰川轰炸”的高等魔法。随着数十个巨大的冰块出现在天空中，卢卡斯脸上的血色消失了。我的双腿冻僵了，无路可逃。我别无选择，只能将自己的生命托付给天意。

纳德和入木跑向学生们。虽然不是大范围的法术，但是冰川的面积太大了，让我心里有些不踏实。当不同点结冰的冰块慢慢地相互推挤时，一块杏仁状的冰川开始落在学生们的头顶上。

纳德跑向阿琳，抓住她的肩膀，将她打倒在地。 

“啊啊啊！你在干什么！”

“疏散学生！不然大家都会死！”“不！ “时间不够了！”

入木大喊一声，挡住了两人的去路。

“我会做！”

“你会怎样做？”

入树咬紧牙关，连回答的时间都没有。真的可能吗？那是一座重达数十吨的冰川。就算是用原子弹爆炸，问题是也会被炸成几十块。以冰川的大小来计算，人的头颅除非分裂成至少一千块，否则是不可能被砸碎的。“我别无选择，只能尝试一下…… …… .’

动量可以用数学来预测。如果我们计算出冰川分裂、再分裂、再分裂的所有物理量，就有可能在冰川崩塌之前将其爆炸。

“干达啊啊！”

一道脱离的灵域，深入到了冰川的中心。当原子弹簧在达到其可用极限的爆炸过程后爆炸时，冰川起伏并分裂成七块。

入木启动了双魂域。然后，随着一连串原子弹的袭击，冰川爆炸了。 噗噗噗噗！

冰花盛开。随着冰川爆裂，分裂成碎片，碎片再次爆炸，如同烟花一般四散而去。

纳德和阿林着迷地看着一连串爆炸在天空中展开。然后我注意到冰粒掉落，我把头转向学生们。小碎片像冰雹一样落下，但没有人受伤。  

阿林的眼睛震惊地颤抖着。奥术总是贬低魔法学校的学生。弱小的学生，什么都接受，没有任何挑战精神或战斗意志。然而她亲身体验到的魔法学院学生的水平却远远超出了她的预期。

‘这是一所魔法学校。 “嗯？”阿琳转过头。当他意识到自己被一个陌生人抱在胸口时，他一把推开纳德，大喊道。

“离开！你在干什么！”

纳德被屁股撞得脸都红了。

“那我算啥啊！ “我最多是帮你了！”

“你为什么要帮我！ “我们是敌人！”“谁说了什么？赶紧解除精神控制！你真的要把这些人都杀掉吗？ “你还神智正常吗？”

阿琳咬着嘴唇。今天之后，我将成为一场载入史册的屠杀的主角，但我并不害怕。无论如何，如果我没有在拉杜姆遇到卡尼斯，我就注定会跌入痛苦的谷底。 

“不在乎。” “即使全世界都为卡尼斯而死。”

纳德读出了阿林眼中的空虚和砒霜。你到底经历了怎样的生活，才会让你变成这样？

“永查。”入树背着倒在雪地里的椎名。然后我回头看着卢卡斯。即使对于恶人来说，上帝真的存在吗？他被困在冰川之间，距离只有几米。但他气得下巴都掉下来了，只剩下眼白了。因为我失去了双腿，所以偷窃是不可能的。最终，他注定在逃亡七天后，又要回到地狱阴暗的监狱。

噗！

听到森林中传来的怒吼声，纳德和入树转过头去。一道巨大的光柱在水面上腾空而起。

“哇。 “什么这么大？”

“这是一门光子炮。 “我猜你已经顿悟了？”森林摇晃起来，西罗纳仿佛喷出水一样走了出来。 

阿琳的脸涨得通红，就像是刚从泥浆里逃出来一样。很明显，卡尼斯赢了。

但她的期望不可避免地落空了。 

当哈维斯特用长臂砍倒左右树木时，卡尼斯一瘸一拐地走了出去。这比西罗纳的情况更糟，而不是更糟。 

入木不敢置信地说道。 “哨… ……印象？”

“这太荒谬了。西罗涅的光子炮在战斗中进化。 “但你还是赢不了？”

西罗涅一边说着，一边从地上站了起来。

“我赢不了。”

我的朋友们简直不敢相信自己的耳朵。也许这是我遇见西罗纳后听到的第一件事？“什么，伙计？ “别软弱。”

“这声音并不微弱。那个混蛋…… ……真的很强。”

西罗纳老实承认。如果我知道他是大法师的弟子就更好理解了，但即使我不知道，我也能在每一个咒语中感受到他的意志。

不失去的意志。毁灭人类的意志。想要证明自己是最棒的。

光子炮的威力被最大化，但收获借用了卡尼斯的精神力，甚至吸收了它。 从那时起，就是一场激烈的战斗。一场消耗战，换取了黑暗之力和光子炮。 

最终，卡尼斯成功反击，将西罗纳推出了森林。

‘既然这么强…… …… “你为什么要伤害别人？”

如果你出于某种原因选择邪恶，你就可以。因为所有人都会犯错误。

但我不能承认邪恶的力量很强大。这是因为力量是努力的产物，而不是错误的产物。“你为什么要这么做？ “你说学生对你做了什么？”

“你张嘴是因为你失去了力量吗？ “这是典型的弱贵族模式。”

因为这不是真的，西罗纳并没有感到不安。

“回答我。你要做的事太可怕了，将会被载入史册。 “至少我需要听听原因。”

“历史？谁关心这个？被遗弃的人只能生存一天。因为如果我不杀人，我就会死。”“不要试图用诡辩来证明它的合理性。不管你过着怎样的生活，这个世界上没有人不经历苦难。 “据说，每个人都至少要承受一种难以忍受的痛苦。”

“你。你吃过掉在地上的粪便吗？”

西罗纳闭嘴了。一阵冷风吹来。 

‘卡尼斯…… …… .’

阿林的眼里充满了悲伤。没有在拉杜姆生活过的人永远不会知道拉杜姆是一个什么样的地方。这是与世界其他地方分开的另一个世界。

卡尼斯和阿林被遗弃在那里。我不记得他们是什么时候在一起的，也不记得他们为什么在一起。 

然而，从他们醒悟的那一刻起，他们就在那里，当其他朋友死去或被卖时，他们活了下来。

凯尼斯从小就聪明伶俐。虽然他是一个弱小的孩子，但他却展现了当天赋与毒液相遇时，人类会变得多么强大。   

在拉杜姆这个充满恶棍的城市里，卡尼斯想要的只有一件事。今天保护阿林。 

拉杜姆没有女性。准确的说，她是一个过了婴儿期的女人。 

在食物极其匮乏的地方，体弱的女婴很可能一出生就被吃掉。

然而，阿琳在拉杜姆活了下来，直到十岁。 

拉杜姆唯一的女性。保护这个怪异符号的人是卡尼斯。 

他总是像疯狗一样狂吠。如果有敌人瞄准阿林，他就会冲进去，做好受死的准备。

没有阿林，我无法加入任何组织。于是，我就靠着每天翻垃圾箱活了下来。

真正有趣的是，在拉杜姆，即使是垃圾也有主人。我奋力拼搏，拒绝撕扯自己的肉体，去获取别人扔掉的废物。

经过如此激烈的战斗，卡尼斯才勉强拿到了一半发霉的面包。 ---------------------------------------[87] 军事奖励（3）

阿林已经饿了三天了。而且，由于挨饿了3天，卡妮丝已经20天没有吃东西了。

'我的天啊！我的天啊！做到了！我得到了它！ “我有面包！”

卡尼斯疯狂地沿着小巷跑去。击败追击者后，他才靠在墙上长出了一口气。 

我的意识变得模糊，只感到饥饿。我什至不记得自己有多饿了。就在这时，一块面包引起了我的注意。 

卡尼斯咽了口口水，眼中充满了疯狂。

我想吃。我想把这个放进嘴里。

“是的，我必须坚强，这样阿林才能生存。”可以吃这么多。阿林还能再坚持几天。

当我这样想时，这确实是一个好主意。还有什么比这更合理的呢？一旦你吃了这个，就用剩余的能量再次获取食物。然后就没事了。

卡尼斯张开下巴，把面包送进嘴里。干涸的口水像洪水一样流淌出来，我的手在颤抖。

“啊！”

凯尼斯紧紧闭上眼睛，将面包放入怀中。这全是谎言。这样的一块面包，能获得怎样的体力呢？

‘你必须坚持住。我不在乎我的身体是否崩溃。但如果你的精神崩溃了，那就结束了。”卡尼斯像个疯子一样环顾四周。我当时就想往肚子里塞石头。

他爬向巷子尽头有人留下的凳子。还没来得及想什么，我就伸出手，塞进了嘴里。

“哇！ “哇！”

我的舌头，我的嘴，我的胃，我的整个身体都在拒绝它。但卡尼斯吞下了它。

比石头还好。粪便比石头更好。

在胃里挣扎了一会儿之后，卡尼斯迈着虚弱的步态回到了自己的藏身之处。我的胃还有些不舒服，但一看到阿林，我就一脸灿烂地把面包递了过去。 

“阿林，瞧！ “我得到了这个。”

“哦真的吗？哇，太棒了。”

“哈哈，我已经掌握窍门了。未来你将能够得到更多。 “快点吃吧。”阿林用悲伤的眼神看着面包。我有强烈的愿望要一起出去买食物，但以女人的身体在拉杜姆出去无异于自杀。

除了卡尼斯之外，我从未和任何人说过话。因此，我患上了社交恐惧症，但这真的有什么大不了的吗？至少她没有被当成食物吃进别人的肚子里。

“我们一起吃狗粮吧。”

“我受够了。我四处走走，捡起各种各样的东西。之前有一只大蜈蚣，所以我得到了一些营养。 “那个不能吃，所以至少应该吃这个。”

“听说我也能吃。 “你还要把我当小孩子看多久？”卡尼斯用慈祥的目光抓住了阿林的肩膀。

“阿林，我知道。因为你是一个勇敢的孩子。但事情不应该是这样的。你知道我的意思吗？我之所以能在这地狱般的拉杜姆生存下去，是因为我至少能像人类一样养活你。如果你像我一样，你可能会发疯。那你赶紧吃吧。”

这句话我已经听过几十次了。而每当她说这句话的时候，阿琳总是像无法抗拒一样咬着她的面包。

但这一次不同。 

阿林眼神颤抖地看着卡尼斯嘴角。上面有东西，还有一股味道。“卡尼斯，你…… …… “你吃了什么？”

卡尼斯前所未有地尴尬。

“呃？啊哈哈！这是一个蛋糕。奶油掉下来了，我舔了一下，它一定沾到了上面。抱歉没有告诉你。我好饿…… …… ！”

匹配！

卡尼斯的脸色猛地一变。我被后巷里的东西打了无数次，但被打得这么痛还是第一次。“啊，阿林…… …… ”。

阿林露出了凯尼斯从未见过的可怕表情。

“你这个混蛋…… …… 。你怎么可以这样对我！我是牲畜吗？你养育我吗？那你是叫我吃这个吗？ “我对你到底是什么？”

“阿林，不是这样的！这就是我的惩罚！ “与你无关！”

“没这个必要吧！ “没这个必要！”阿林拿起面包扔掉了。犬尼斯看着尘土上滚动的面包，一脸愤怒地转过头。

“规模！你在干什么！我怎么得到这个... …… ！”

阿林拉着卡尼斯的脸吻了她。当她舔掉嘴唇上的东西时，泪水从她的眼睛里流出来。

这不是一个甜蜜的吻。这不是人类之间美好的情感交流。这只是两个生来就有罪的生物之间的怜悯之举。

直到这时，卡尼斯才意识到自己吃了什么。我有生以来第一次流下了眼泪。我一生所压抑的悲伤一下子爆发了。“啊！唔！”

“不要再这样做了。 “你再这样的话，我就不能再陪在你身边了。”

“对不起，阿林。不要离开。你是我唯一的家人。 “这就是我活着的全部理由。”

“好的。让我们活下去吧，卡尼斯。 “让我们活下去。”

满心悲伤的犬尼斯甚至无法回答，连连点头。但阿林并没有原谅。那天，直到卡尼斯吃掉掉在地上的整块面包。凯尼斯平静地讲述着自己的过去，仿佛在背诵别人的人生。 

“我们生活在地狱里。但师父把我们从那里救了出来。他给了我食物，给了我保护阿林的力量，甚至还给了我收获，黑暗魔法的精髓。”

人们的目光都转向了丰收。平时是个爱说话的神奇生物，这次却沉默不语。

“好的。”

西罗纳说道。“你过着什么样的生活？但这并不能成为杀人的理由。 “仅仅因为你比别人生活得更努力，并不意味着做坏事就是对的。”

“别误会了。我不是想保护你，我只是想教你。你所相信的正义是多么的肤浅，你所生活的世界是多么的自命不凡。拯救我和阿林的并不是你口中吹嘘的正义。 “我只是做我所相信的事情。”

“伤害别人是没有任何好处的。 “如果你不先尝试去理解对方，你的过去永远不会安慰你。”

“踢！安慰？你从头到尾都在说蠢话。我要告诉你现在发生了什么吗？师父会毁掉整个学校。这其中也包括你的朋友。”

“不。你不能伤害任何人。 “除了你自己，没有人。”当西罗涅将一颗光子浮在他的手上时，哈维斯特张开宽大的手掌，覆盖了卡尼斯的前部。但似乎这还不够，他伸出另一只手臂，搂住了卡尼斯。

“你在做什么，哈维？ “没必要这么害怕。”

“这很危险。 “你的脾气很奇怪。”

卡尼斯哼了一声。西罗纳的实力在森林的战斗中就已经得到了证实。对于魔法学校的学生来说，这是一棵不错的树，但它仍然只是温室里的一朵花。

“喜悦。无论如何对我来说... …… ”。卡尼斯的表情变得一片空白。悬浮在手掌上方的光子炮，正以惊人的速度震动着。它的威力甚至比森林中铸造的光子炮还要强大。然而，他的伤势过于严重，不足以表明他隐藏了自己的技能。 

'发生了什么？有了这个能力... …… .’

Canis 和 Harvest 的分析基本上是正确的。然而，有一个事实连他们都忽略了：西罗涅就是开启无限境界的解锁者。

“这是你最后的机会了。释放精神控制。”

卡尼斯皱起了眉头。不能再瞧不起西罗涅，这一事实伤害了他的自尊心。 “这太荒谬了。即使我死了，我也会遵循师父的旨意。 “你不能打破我的信念。”

西罗涅的眼神变得冰冷。光子炮的威力，在仙功之力的强化下，与之前相比，已经是不同的层次了。 

我不想杀人。但如果卡尼斯想要伤害学生，他也没有选择。

“恢复大家的记忆。否则… …… ”。

光子炮如同爆炸一般发出光芒，化为一团冰冷的白光。“除了伤害你，我别无选择。”

** **

正在对阿尔菲亚斯头上施展光子化法术的萨德额头已经被冷汗浸湿了。比尔托奥术。虽然他是个讨厌的人，但他所施展的魔法威力却超乎想象。

‘呼。如此强大的精神控制力。 “你认为这在当今时代行得通吗？”

起初我认为这很容易。不管我获得了多少大魔法师的称号，已经过去四十年了。魔法经历了几代人的发展，黑魔法已经过时了。然而深渊新星太过复杂，连萨德这个先进魔法的受益者也无法对其进行分析。

20分钟后，我终于感觉到光的能量穿透黑暗的核心。从此，萨德用尽全力的精神力推动着光明。黑暗的帷幕升起，阿尔菲亚斯的记忆沿着光的流动开始绚丽地展开。

** **

40年前。首都巴斯卡。

托尔米亚王国爆发了前所未有的魔法热潮。第十二代国王阿道夫即位为王后，他使原本仅限于军事事务的魔法部独立出来，吸引了无数人才。

来自当地和其他国家的优秀人才来到巴斯卡求学，首都的大街上每天都充满了知识分子的声音。

光天化日之下，从魔法学校毕业的年轻巫师聚集在酒吧里讨论，是很常见的景象。 

强调原色的吉普赛风格服装很受欢迎。 

对于女性来说，短到露出领口的头发是智慧的象征。另一方面，男性的头发则长至腰部。在酒吧里，因学术冲突而形成派别，打架不成而被保安拖走的情况并不少见。

巴斯卡最著名的酒吧是“古神之家”，一家当地风格的酒吧。

偌大的大厅里有200多张桌子。人们经常到中央讲坛宣讲神奇的观点。

各种声音齐聚一堂，谈论的话题五花八门。 

这里是上古诸神的家园，这里以魔法辩论为主，但贵族之间的八卦也实时产生。那是一个浪漫的时代。

阿尔菲亚斯正在回忆自己年轻时的黄金岁月。

“天哪，伙计们！我在这儿，我在这儿！ “阿尔菲斯来了！”

当一名女子在酒吧门口大惊小怪时，桌边的女子发出一阵颤抖的声音，转身向门口走去。 

“哈喽，女士们！ “今天这里又吵了！”金发及腰的美丽青年阿尔菲斯进入了远古诸神的家园。旁边是一个头发剃得很不时尚的年轻人。这是瑞安的祖父奥让特·克伦普。

尽管身为剑客的克伦普无法施展隐身术，但女人们却将他视为隐身，并紧紧抓住阿尔菲斯。 

“我在等待，阿尔菲斯！今天你要教我什么魔法？”

“我得先解渴。 “如果我的舌头没有被酒精弄湿，它很快就会变硬。”

“咯咯咯咯！孩子很有趣。 “阿尔菲斯真的很有趣。”如果现在的学生听到的话，一定会嘲笑他，说这太无礼了，但在当时，阿尔菲亚斯是个很受欢迎的人，他说的话都能听懂。

他是一流世家的子弟，是魔法学校成绩名列前茅的天才，而且还长得漂亮，世间没有女人会这样。不喜欢他？

另一方面，男人们则用不以为然的目光看着阿尔菲亚斯。就连心胸不狭隘到不会嫉妒别人的人，在批评阿尔菲亚斯的时候，也没有露出和善的表情，可见他在人类中是多么的愤慨。

Mirhi家族的光芒。

当时，这是阿尔菲斯的官方头衔，但在认识他的人中，他有一个单独的绰号。傲慢的阿尔菲斯。

---------------------------------------[88] 军事奖励（4）

任何接触过魔法世界的人都知道，阿尔菲亚斯是被上帝选中的人类。问题是，人才的发挥不分时间和地点。

一旦吵起来，事情就结束了，对方哪怕有一点点错误，他都会坚持不懈地挖苦，让对方承认。

唯一知道阿尔菲斯的行为没有恶意的人是克朗普。他并不傲慢，而是纯洁。人们会厌倦它，因为有太多的激情。

事实上，阿尔菲亚斯是一个当自己犯了错误时会欣然承认并祝贺对手获胜的人。然而问题是这种情况很少发生。

阿尔菲斯在等啤酒的时候也显得很无聊，所以他绕着桌子走来走去，和人们打成一片。克伦夫担忧地看着他，担心他会不会再次引发事故，但他摇了摇头，似乎没有力气阻止他。 

“萨罗夫！ “大白天的，你来这里喝酒吗？”

萨罗夫是阿尔菲亚斯张开双臂欢迎的首都人，也是阿尔菲亚斯为数不多的竞争对手之一。尽管他每次都输掉了辩论，但普遍的观点是，如果没有阿尔菲斯，他将是光子系列中最好的前景。当然，萨罗夫的心情不会好，但阿尔菲亚斯还是不顾一切地接近了他。

“哦，原来如此。萨罗夫，你这次向王宫提交论文了吗？ “我简单地读了一下，觉得很有趣。”“什么？ “你为什么看我的论文？”

“这不是很明显吗？我也主修光子学，皇家图书管理员是我的狂热追随者。无论如何，我很享受。”

“是啊，真的吗？它怎么样？”

在当时的年轻巫师中，最重要的是获得论文认可并在永雷手下的魔法部门工作。

一旦论文被接受，所有研究费用以及个人实验室费用都将被涵盖，因此对于巫师来说没有比这更尊贵的职位了。由于萨罗夫在一周前提交了他一生的杰作，他不禁对对手阿尔菲亚斯的看法感到好奇。

“你很好地指出了光的特性。它是完美无缺的。 “老实说，关于能量积累的部分感觉就像是一个打击。”

萨罗夫的脸色顿时亮了起来。但阿尔菲亚斯这次也没有放过。

“但是有一个错误。光的波动性。 “这显然是一个错误的理论。”

“你在说什么？ “已经通过实验证明光是一种波。”“是的，但我有不同的看法。看看最近的实验结果，有太多的事情不能仅用波来解释。 “也许光更接近粒子。”

“喜悦！阿尔菲斯，你是因为不能再这样做才提出这样的流言蜚语吗？众多批评家指出粒子性质实验存在错误！如果光是粒子，那么如何解释波呢？ “这两个是完全不同的概念！”

光是粒子还是波是阿尔菲斯时代最热门的问题。尽管波浪理论很流行，但仍有少数学者不断提出反驳，阿尔菲斯就是其中之一。

“你真的相信批评者所说的话吗？我还看到了发现粒子性质实验过程有错误的数据。但这不是一个科学方法。 “这不是真正的错误吗？”

萨罗夫喝醉了，拍着桌子站了起来。我已经因为论文而失眠了，但阿尔菲斯却在煽风点火。“就是这样！谁让你评价我的论文？如果你这么有信心，为什么不写出来并发布呢！ “我只是想用这种荒谬的逻辑让世界大笑！”

“我这么说是因为我很担心。就算现在失败了，以后不可以再强化一下吗？ “认识事实而不是论文不重要吗？”

萨罗夫再也无法忍受了。到最后，你想说的不就是‘这次你失败了’吗？

“离开！ “以后我不会再和你说话了！”

阿尔菲亚斯咽了口口水，回到了餐桌旁。他看上去并没有特别不高兴，因为他认为和同专业的对手争论是互惠互利的。但克伦普担心阿尔菲斯。 

我们第一次见面是在巴什卡的旅馆。由于克伦普也从Creas来到首尔，留学生们相处得很好，已经有一年没有像这样在一起了。

说实话，我很不幸。就算以检察官的角度来看，又如何能想象对手巫师呢？

“阿尔菲斯，你是什么鸡？ “如果其他人都做不到，你就可以假设它是一样的，为什么你必须挺身而出并尝试解决它？”

“纳米戈·贾戈戈在哪里？有什么不对的地方就必须改正。 “这就是情报。”“我确实是。你知道人们怎么称呼你吗？这就是傲慢的阿尔菲亚斯。 “这是你最近的昵称。”

“哈哈哈！这样好吗？ “比起 Mirhi 明亮的昵称，我更喜欢它。”

魔法是一个天赋的境界，阿尔菲亚斯被赋予了丰富的天赋。对于他来说，无论他多么努力地隐藏才华，才华都会闪闪发光，对他来说，谦虚只是一种借口。

“这也是天才的命运。现在！我们别太担心，喝点酒就行了。嘿，拉芙妮。小心零食。 “这家伙吃的东西比熊还多。”

“嗬嗬嗬！ “只要阿尔菲亚斯想要，我就尽量给！”酒吧工作人员拉芙妮的眼里充满了爱意。从谈话内容来看，这个女人似乎也爱上了阿尔菲斯。阿尔菲斯对待所有女人都像情人一样的态度让克伦普感到恶心。

然而，这并不像我处于恋爱关系中。有无数的男人因为肤浅的控制女人而错失了机会。即使不限于魔法，阿尔菲亚斯对于这里的男人来说也是公敌。

“现在拉芙妮？还不如建立适当的关系。 “你到底在想什么？”

“呵呵，你知道我是大家的爱人。而且我并没有做什么特别的事情。 “每个人都融化在我杀手般的微笑下。”

阿尔菲斯摸着下巴笑了。这绝对是女人会为之疯狂的造型。这样的微笑真的有用吗？与女性没有任何联系的克伦普扬起嘴角作为实验。

“如何？ “如果我这样做，我也会拥有杀手般的微笑吗？”

“哦是的！这真是杀人的笑容吗？杀手般的微笑。普哈哈哈哈！”

“你想死吗？”

“哈哈哈！这是一个笑话。事实上，这很酷。请务必在稍后的聚会上保持微笑。 “女人会爱上它。”“派对？我真的也必须去那里吗？ “我什至不是巫师。”

今晚，私生子家族正在举办一场以年轻巫师之夜为主题的派对。虽然那是一个与魔法并无特殊渊源的家族，但在当时，以各种理由举办聚会是贵族们确立自己权威的方式之一。

“有没有法律规定只有巫师才能来？各行各业的人都会聚集在一起，所以建立一些联系。 “技能很重要，但人脉也很重要。”

“听到这些话从你嘴里说出来有点有趣。”

“我能做些什么？一旦你地位高了，你就可以传播你的意图。无论如何，无条件跟随我。谁知道，也许你会在那里找到你的另一半呢？”对剑充满渴望的克伦普对人际关系不感兴趣。但最后那句话却让我忍不住动心。

正如阿尔菲斯所说，谁知道呢？一个来自农村的乡巴佬检察官会爱上一个精致的城市女孩吗？

克伦夫不停地清着喉咙，就像突然感冒了一样。

“唔！ “那我们去个地方看看吧？”

** **私生子府，京城最富有的家族之一，奢华而金碧辉煌，仿佛触犯了贵族建筑不得比王城更奢华的法律界限。 

大厅的天花板上装饰着300盏水晶吊灯，大理石上贴有金箔装饰的桌子上慷慨地摆满了来自世界各地的美味佳肴。

贵族们与舞伴随着乐师的音乐翩翩起舞，而年长的政治家们则一边喝酒一边闲聊。

“你好？它被称为奥金特丛。 “你一个人来的吗？”

“啊啊啊！”那女人一看到克伦夫，就尖叫着跑开了。当一个看起来像偷牛贼的男人笑得像个色狼时，你怎么能不感到惊讶呢？这简直就是杀手的笑容。克朗普像是受到了惊吓一样僵住了，阿尔菲斯大笑起来，走到他身边拍了拍他的背。

“呼哈哈哈！你真的说你应该这样做吗？天哪，这是一条船。”

“拉屎！我真是个傻瓜，竟然相信了你的话。 “不管怎样，你刚才去哪儿了，现在又要去哪儿？”

“有很多漂亮的女人和我说话。 “我是从那边来跟你说话的。”

克鲁姆夫看向阿尔菲亚斯所指的方向。精致的都市女性看了阿尔菲亚斯一眼，脸都红了。“该死的。我觉得你的背影比我的前面好看“大家都只看着你。”

“哈哈！不用担心。一切不都是这样吗？ “既然来了，就吃到肚子爆炸吧。”

有很多当地找不到的美食，所以克伦普也很期待。阿尔菲斯哈哈大笑地走向餐桌，想着先填饱肚子，不用担心女孩们发现他已经是一个人了。我喜欢这个简单但积极的朋友。 

当克朗普狼吞虎咽地吃东西时，阿尔菲亚斯因与每五分钟来一次的贵族打交道而疲惫不堪。尤其是私生子家族家主亲自到访的时候，所有贵族都将目光投向了阿尔菲亚斯。

“很高兴见到你。 “你一定是阿尔菲亚斯吧，据说是最近正在崛起的神灵。”“我很荣幸你认出了我。真是一场聚会啊。感谢您邀请我参加这次活动。”

“咯咯笑！我很高兴与年轻人交往。 “以后会经常见到你的。”

“是的。 “如果你打电话给我，我很乐意参加。”

“好的。那就玩得开心吧。”

谈话虽然很短，但与一个刚刚开始社交生活的巫师交流两句话以上，已经是私生子家族家主深情的表现了。阿尔菲亚斯满意地转过身来，看到克拉普疯狂地往自己嘴里塞肉，却露出了困惑的表情。显然，他是在用食物来缓解无法抑制的愤怒。

“你的下巴不累吗？ “这些食物都去哪儿了？”

克伦普嚼着肉，指着自己的二头肌。阿尔菲斯摇摇头，转过身来。他能感受到无数女人的目光，但他只是无聊。当我嘟起嘴唇，看看是否发生了什么有趣的事情时，大厅另一边桌子之间跑来跑去的一个女人引起了我的注意。

“嗯？”

第一个想到的就是他绝对不是巫师。这是一件简单的衣服，不是吉普赛风格的服装，最重要的是，她拒绝留着象征智慧的短发，黑发一直垂到腰间。光是看着他们一手拿着盘子，一手拿着叉子跳来跳去，根本不符合这个讲究形式和尊严的地方的氛围。 “嗯？那个人。 “你是家主的大女儿吧？”

阿尔菲亚斯对克伦夫的话感到好奇，目光没有从女人身上移开，只是微微转过头问道。

“家主的大女儿？”

“你是在不知情的情况下来参加聚会的吗？ “不管怎么说，他就是一个没有礼貌的家伙。”

“我不知道。好吧，解释一下。”「我的名字是混蛋艾莉娜。我今年19岁。 “可以说他是私生子家族唯一的问题。”

“麻烦吗？哈哈，因为我性格比较暴躁？”

“不。 “你的智商有点低。”

阿尔菲斯这才回头看向克朗普。这可能是真的。我在巴苏卡遇到的这个像熊一样的朋友不是那种会开玩笑的人。

---------------------------------------[89] 军事奖励（5）

“听说你年轻的时候出过事故。所以，我的智力年龄大约是10岁。 “他们说你连房间都不能出，那你怎么来参加聚会的？”

阿尔菲亚斯回望艾莉娜，心情复杂。但她却是天真无邪地微笑着和年轻人打招呼，根本不关心别人的看法。

正如舞会上常见的情况一样，她似乎正在寻找舞伴。但没有人给她友善的微笑。相反，他只是表情尴尬地打了一声招呼，就忙走开。即便如此，也得益于私生子家族的力量。

阿尔菲斯看了一眼桌子对面的一家之主。果然，他的脸涨得通红，显露出愤怒的神色。然后我实在忍无可忍，对老婆破口大骂。「我说过不要带惠理娜来吧？ “现在就把它拿出来！”

“亲爱的，要有耐心。惠里娜也喜欢聚会。如果你大惊小怪地想把他拖出去，那就是一场灾难。 “如果你让我一个人呆着，我会在没人知道的情况下带走你。”

“哎呀！因为我很尴尬。 “我们家族的耻辱，耻辱！”

阿尔菲斯伸出下唇。我理解你的感受，但这对你女儿来说仍然是一种耻辱。当然，我们很清楚一流贵族在社会中的地位如何。阿尔菲亚斯也出生于一个一流的家庭，并被赋予了一个令人毛骨悚然的绰号：米尔希之光。

‘这就像看着我们家里的老人一样。不管怎样，贵族们。”直到音乐变换了三遍，阿尔菲亚斯的目光才从艾莉娜身上移开。我发现她纯粹是在享受这个聚会。他似乎对自己能够向人们打招呼感到满意。

但巫师是什么样的人呢？他们是傲慢的人，将无知视为邪恶。尽管他在前面微笑，但我可以看到他转过身来嘲笑落在后面的惠里娜。

克伦普。保持一会儿。不，你喝吧。”

当阿尔菲斯喝完酒转向舞厅时，克伦普赶紧叫他过来。 

“你又要做什么？ “请不要在这种地方引发事故。”“那些不太出名的人仅仅因为学会了写作就拒绝了这位女士的青睐。 “作为巴苏卡最受欢迎的人，我需要站出来提高她的地位。”

克朗普熊般的力量让阿尔菲斯扭转了局面。

“阿尔菲斯。你，这是一件坏事。对于艾莉娜来说，同情可能会被视为嘲笑。这些人就够了。 “别再让她难受了。”

克伦普是真诚的。平时呆滞的眼神消失了，散发出燃烧着的正义之光。阿尔菲斯微笑着拍拍克伦普的肩膀。

“总之，很简单。你还怕我不知道吗？到现在为止，我从来没有亏待过任何一个女人。所有的罪恶都源于歧视。你不知道这个吗？如果她开始关心，她的生活就会变得像一只被锁在笼子里的小鸟。 “我有我自己的想法，你就交给我吧。”“你是认真的？你真的要这么做吗？嘿嘿嘿！”

穿过舞厅的阿尔菲斯回头看了克伦夫一眼，脸上露出了所有人都认出的杀手般的笑容。

“不用担心。 “因为我是大家的爱人。”

阿尔菲亚斯赶到的时候，艾莉娜周围已经没有人了。不知不觉间，所有人都离开了这里。然而，这对她来说就像是日常生活一样，她吃着苹果，吃得很香，没有一丝忧郁。

“你好？ “这是一个有趣的球。”艾莉娜低声道歉，然后回头看着阿尔菲亚斯，眨了眨眼睛。我在跟他说话之前，只要看他的眼睛就知道他的智商很低。

但它是纯粹的。 

它是如此纯粹，以至于我感觉自己在反映别人的情绪。我突然想到，也许这就是人们回避她的真正原因。

“啊！你好！ 「是艾莉娜！」

惠里娜仿佛意识到了什么，灿烂地微笑着向我打招呼。但大家的反应和我远远观看时的反应肯定是不一样的。他似乎有些害怕。 '但。 “这将是第一次有人跟我说话。”

阿尔菲亚斯礼貌地鞠了一躬，打了招呼。 

“我的名字是巫师米尔希·阿尔菲斯。我被你美丽的外表迷住了，终于能向你打招呼了。 “如果你不介意的话，可以请你做我今天的舞会吗？”

艾莉娜茫然地张开下巴。一块苹果在我嘴里滚来滚去。 “这里发生了什么？”的感觉对于任何观看的人来说都是显而易见的。

绘里奈突然低下了头。然后，他一言不发，转身经过阿尔菲斯。阿尔菲斯傻眼了。说白了，‘破解’这个词很准确。我是不是太接近正常人的标准了？回过神来后，他急忙飞了出去，挡住了惠丽娜的去路。 

“现在，请稍等一下。我是不是太着急了？对不起。 “因为我想和惠里娜成为朋友。”

埃里娜仍然没有回答。我只是看着地面，跺着脚，试图寻找逃生路线。

但这一次阿尔菲斯并没有放弃。他在她试图逃跑的每一个角落拦住她，并不断地和她说话。

“好的。如果你不想跳舞，我们可以谈谈。我们来谈谈吧。我会告诉你一个非常有趣的故事。你对星座感兴趣吗？”“我想去。我想进房间。 “我被我妈骂了。”

“你为什么要骂你妈妈？没人骂你。 “你来参加聚会了，我就是这样申请成为你的搭档的。”

“我告诉过你不要告诉我。如果他们跟我说话，他们就会告诉我我是个坏人。 “我想去我的房间。”

阿尔菲斯很沮丧。不，我很紧张。曾经让他俘获无数女人芳心的技巧已经荡然无存，他只想再和惠里娜对视一眼。

“我绝对不是一个坏人。现在，看看我的脸。 “这怎么是坏人的脸？”阿尔菲亚斯用双手抓住了她的肩膀。与此同时，艾莉娜也开始战斗并尖叫起来。

“啊啊啊！不！”

大厅里所有的贵族都看向艾莉娜。任何人都看得出阿尔菲亚斯正在做危险的事情。

“妈妈！帮我！妈妈！”

「艾莉娜！看着我！ “我不是故意要伤害你的！”“妈妈！妈妈！”

被邀请的巫师中有阿尔菲斯的对手萨罗夫。看着阿尔菲亚斯荒唐的举动，他傻眼了。我知道他疯了，但没想到他会这么疯。

“你俘虏了所有瓦苏卡女人还不够，现在还针对一个低能儿？ “我发疯了，因为我想出人头地。”

大多数贵族都有同样的想法。虽然她并不聪明，但她却是私生子家族的长女。如果他勾引了她，他的前途就稳固了。

唯一知道阿尔菲斯真实感受的人只有克朗普，但事到如今，连他也释然了。 ‘哦，真是个精神病患者。 “这是你的粪便，所以你要把它清理干净。”

埃里娜（Erina）在癫痫发作的边缘挣扎。任何理智的人都会在家人面前放手，但阿尔菲亚斯却死死地抓住她的肩膀。

「艾莉娜，等一下。看着我。 “看着我。”

“妈妈！ “我害怕，妈妈！”

「艾莉娜！」阿尔菲亚斯大喊一声，艾莉娜的动作突然停止了。然而，却是传来了比之前更加可怕的颤抖。

“请看我的脸一次。 “我就问你这个。”

艾莉娜一脸惊恐地缓缓转过头。我可以看到阿尔菲斯灼热的双眼。仿佛有一股热气被吸入，就连她的心都在发热。 

“嗯，你觉得怎么样？什么也没发生。我不是一个坏人。我不会做你不喜欢的事。但这是一个聚会。 “你不想跳舞吗？”

艾莉娜的脸上流露出难以掩饰的兴奋。水晶上破碎的光粒，音乐家的音乐声，以及无数人在一起聊天的声音。她只是想像其他人一样笑。「艾莉娜先生。我想和你在一起。今晚请成为我的搭档。”

没有人回答，但我没有心思听。阿尔菲亚斯牵着艾莉娜的手，走到了大厅的中央。她像刚开始走路的婴儿一样蹒跚而行。这是我一生中第一次被家人以外的人拥抱。 

当机智的音乐家们重新开始演奏时，阿尔菲亚斯开始在艾莉娜的带领下跳舞。贵族们一脸迷惑。就连艾莉娜的父母也无语地看着他们。

阿尔菲斯不在乎。因为艾莉娜不在乎。他们沉浸在音乐之中，仿佛只有他们两个人存在。这是一个远非优雅的舞蹈动作。但这是本能和热情的。当我像陀螺一样旋转时，我经常失去平衡并撞到人。越是这样，艾莉娜的笑声就越大。 10分钟后，Erina首次成为聚会的明星。

** **花园里回荡着嬉戏的笑声。在聚会上差点打起来然后逃跑的阿尔菲亚斯和艾莉娜，在森林里疯狂奔跑。

爬到花园尽头的阿尔菲亚斯伸出舌头，深吸了一口气。令人羞辱的是，艾莉娜看起来并没有那么疲倦。她们的体力比女性弱。他抬头看了看天空，心想自己该少喝点酒了。 

那是一个似乎布满星星的夜晚。 

艾莉娜的性格出奇的安静。但这不是巴苏卡著名的阿尔菲斯吗？谈话一直没有中断，气氛根本来不及降温。

随着时间的流逝，我觉得惠里娜正在主导这个故事。无论我提出什么话题，她都默默地听着。有时候，当他露出理解的微笑时，阿尔菲亚斯会变得更加兴奋，说话就像瀑布一样。最后，故事转向最近备受关注的光子身份问题。 

光是波还是粒子？

萨罗夫将其定义为波浪，但阿尔菲斯确信他错了。然而，这并不意味着它捍卫粒子性质。 

老实说，我不知道。整个想法是，你应该首先承认你不知道你不知道什么。

“这太奇怪了，不是吗？光是一种非常奇怪的属性。干涉实验揭示了波的本质，但另一方面...... …… ”。阿尔菲斯意识到他太专注于自己的故事了，于是不再说话。我忙着说话，根本没有注意到正在听的人是惠里娜。她蹲在草地上，俯视着花园。但嘴角的笑容依然美丽。

“哈哈哈！你是不是说太多了？我想这是我们很长一段时间以来第一次这样交谈。 “我通常对此感到厌烦。”

“你是个好人。”

这是艾莉娜说的第一句话。阿尔菲亚斯眨了眨眼睛，仿佛第一次听到这样的事情。我不明白为什么我的心率突然变快了。

我的心很混乱。我为什么在这里？我到底对这个女人有什么期待？

那是一个未知的世界。一个渴望进入的世界和恐惧并存的世界，让人无法判断任何事情。

阿尔菲斯转身走开。他继续说话，就像没有听到她说话一样。 

“哈哈！很遗憾，但既然我的名字是巫师，我就必须写一篇论文，但事实是，我什么都不知道。我不知道该往哪个方向走。埃里娜，你觉得怎么样？光是波还是粒子？”

艾莉娜对阿尔菲亚斯的态度并没有感到失望。她站了起来，看着天上的星星说道。---------------------------------------[90] 军事奖励（6）

“光就是美。”

“是的？ “什么？”

阿尔菲斯反问道。我不懂光子学是理所当然的，但这样的答案却出乎我的意料。

“光是美丽的。花也很漂亮。我们也很美丽。不过你说的光... …… “听起来不太漂亮。”阿尔菲亚斯感觉自己的头被人用锤子敲了一下。这是一种无法用语言表达的纯粹思想形式的直接打击。

“嗯，我明白了。但为什么光如此美丽呢？”

对于阿尔菲斯来说，光只是一个光子。但艾莉娜就像什么都知道一样，毫不犹豫地回答道。

“光明显示黑暗。 “我们如何看到没有光的夜空？”

世界变得安静了。就像宇宙一样。阿尔菲斯什么也说不出来。我真正想要的想法像瀑布一样从我的脑海中倾泻而下。 

你为什么试图区分两者？如果你退一步，你就能清楚地看到这一点。

因为它很漂亮。

任何矛盾都变得不矛盾。

“这是一种美。 “你真漂亮，艾莉娜。”绘里奈带着孩子般天真的笑容转过头来。看到她笑容的那一刻，阿尔菲亚斯就做出了决定。 

我决定在我的余生中记住今天的这一刻。

阿尔菲亚斯在艾莉娜面前单膝跪下。然后他以最礼貌的姿势伸出了右手。 

“请成为我的光。”

40年前的那个夜晚。 月光下的告白对于阿尔菲亚斯来说是世间任何事物都无法换取的幸福回忆。当深渊新星的帷幕被掀开时，他的嘴角浮现出一抹平静的微笑。

主仆颠倒（一）

卡尼斯瞪着西罗涅手掌上燃烧的白光。这确实是一种压倒性的存在。当然，他也有义无反顾的接近死亡的战意。不过我想，就算死了，我也得找到原来的神社。

- 哈维。我站在战斗一边。让我们粘在一起吧。

- 那个魔法。多快？这可能是无法避免的。-你可以阻止它。

- 如果你无法阻止它，你就会死。如果你死了，我也会消失。我们最终还是要战斗，但变数太多。

以思考的速度交换意见，在战斗中是一个巨大的优势。但也有一个缺点，就是在意见两极分化的情况下，不知道该做出什么决定。 

“这是怎么发生的？”

一道意想不到的声音打破了对峙的气氛。一道黑影如水般冲过悬崖，一个骨瘦如柴的老者从黑暗的表面浮现出来。 这是大法师奥术。

奥卡恩的表情皱了起来，他一眼就掌握了局势。我之所以能够为艾特拉付出一切，是因为我有信心这里的情况已经得到解决。 

奥术信任卡尼斯。不，我其实是相信隶属于卡尼斯的丰收。

但当我们到达时，情况却与我们想象的完全不同。 

卢卡斯惨不忍睹地躺在地上，而卡尼斯和哈维斯特则被一个小孩子吓坏了。“对不起，主人。”

奥术并不是一个慷慨的人。无视了凯尼斯的道歉，他冷冷地转过身来，瞪了希罗妮一眼。

“我觉得你看起来很眼熟。” 

它类似于阿尔菲斯。与其说是面孔或外貌，不如说是他们的整体气质很相似。他同样有勇气，即使在大法师的注视下，也能自信地说出自己想说的话。

“这是你策划的吗？”“年轻人很傲慢。 “你叫什么名字？”

“我不想对凶手说什么。解除你的精神控制并立即离开学校。 “如果你不这样做，我不会丢下你不管。”

“呵呵。”

奥术爆发出一阵笑声。我没有生气。不过，杀人的标准不是愤怒，而是能有多少乐趣。从这个意义上来说，西罗纳是一个成熟的果实，可以立即切掉。

“抱歉，我无法解除你的精神控制。因为阿尔菲亚斯的弟子必须死。”西罗纳感觉到了迫在眉睫的感觉，浑身起鸡皮疙瘩，不知不觉地发射了光子炮。 

这显然是一颗没发火的子弹。 

奥术轻轻转动身体，避开了光子炮。直到确认魔法已经消散之后，他才转过身来。

“灵域半径为52.7米。非常好。 “与他的年龄相比，他已经处于相当水平了。”

即使是光子，只要它含有质量，它的速度就不可能超过物理世界的范围。不过，由于有光子输出的基本速度，所以比大多数飞行物都要快得多。瞬间避开光子炮，测量灵域半径，这已经超出了人类的感知范围。 西罗涅咬牙，再次压缩光子。虽然遇到了实力无法确定的高手，但为了不让数百名学员从悬崖上自由坠落，他也不得不拼了命。

「住手吧，西罗涅。」

艾特拉从山上走了出来。他的衣服被撕破了，露出了裸露的皮肤，从头到脚都沾满了泥土。

“先别急着进去。奥术是一个危险的人。”

奥卡恩的眉头皱了起来。和她的战斗很有趣，但我早已忘记了那些被踩到变脏的食物。“失败者脸皮厚。 “如果你救了你的命，你就应该珍惜它。”

西罗涅等人大吃一惊。你是说艾特拉老师被一个只剩骨头的老人打败了？卡西斯修道院的主教。乔纳，精神领域的权威。认证6级巫师。所有描述她的头衔都不是白来的。 

“这太荒谬了。艾特拉老师…… …… ”。

纳德想知道这是否可能。当然，世界上也有5级和4级，但现在我根本无法想象比艾特拉更强会是什么样子。

西罗涅支持艾特拉问道。“老师你还好吗？”

“好的。但恢复需要时间。”

“发生了什么？那人是谁？ “你为什么要这么做？”

“维尔托奥术。 “我是四十年前晋升到非正式三级的大法师。”

希罗涅等人的眼神都动摇了。魔法学校的学生都知道什么是三级非官方身份。 巫师的等级分为10个等级，但有一个特定的区域，其中需要积累的荣誉点和成就点高得超乎想象。

从七级到六级，从四级到三级。 

六级是巫师协会的行政级别，而三级则可以成为王国重要设施的负责人。考虑到阿尔菲亚斯这个四级巫师还是私立学校的校长，奥术巫师的级别有多高也是可以想象的。

“奥术与校长有仇。 “在实现我想要的目标之前，我不会退缩。”

“你话很多。 “向弟子抱怨，只会让你更痛苦。”“我对获胜不感兴趣。因为我是一名老师。 “我们将尽一切努力保护我们的学生。”

“所以？你能做什么？ “你现在拼尽全力攻击都赢不了我，你觉得你能阻止我吗？”

“你太自夸了。奥术。”

奥卡恩的表情发生了可怕的变化。

“显然我无法阻止你。但你大概也没有精力去专注战斗吧？”埃特拉所说的一半是对的，一半是错误的。事实上，施放黑暗的奥术魔力只有正常状态的百分之十。不过，对于大法师来说，只占总数的10%。这股力量足以扫走疲惫不堪的艾特拉和毛茸茸的小猫。

“时代变了。 “我觉得他很可爱，所以我问他要不要来，但他不知道发生了什么就开始摆嘴？”

奥术提升了他的魔力。虽然还剩下百分之十来杀掉阿尔菲斯，但也无所谓了。麻烦的计算不适合他的人生观。

“主人，就交给我吧。”

卡尼斯介入了。深渊新星是一种消耗精神力的巨大魔法，普通巫师根本无法尝试。如果施展这样的法术，必须要打一场战斗，就算是Master也不会处于正常状态。奥术不悦地回头看着卡尼斯。哪怕他是弟子，也不能容忍挑战权威。但仔细想了想，他又用有趣的表情回头看了西罗纳一眼。

“嘿，孩子。你也是阿尔菲亚斯的弟子吗？」

“谈论凶手时，不要随便喊校长的名字。”

“咯咯咯咯咯！是这样吗？ “看来你对他还挺尊重的。”

西罗纳甚至觉得没有回答的必要。怎么能不尊重呢？阿尔菲亚斯是让他见识魔法的人，也是他的恩人，让他这个平民进入魔法学校。“无论你是大法师还是三级都没关系。 “和校长相比，你连巫师都算不上。”

“呼哈哈哈！芙哈哈哈哈！”

奥术爆发出一阵笑声。但他的双眼却燃烧着愤怒。

‘阿尔菲斯。你到底活了多少假象？你不也知道吗？你没有权利受到任何人的尊重。 

奥卡恩做出决定后点了点头。“晚安。看着弟子们打架，一定会很有趣。犬科动物。 “和他竞争。”

“是的。谢谢师父。”

卡尼斯终于松了口气。这是一个弥补我迄今为止所犯错误的机会。但 Harvest 有不同的想法。

- 犬类。再想一想。最好把它留给奥术。

- 你是什么意思？我已经让师父失望了。现在就算死也要打败西罗纳。在战争一触即发的情况下，意见不合从来都不是一件好事。 

- 收获。回答我。不管你付出多少努力，这一次你都不能放弃。无论如何我们都会战斗。

直到最后，收获也没有给出答案。我很尴尬，因为我以前从未经历过这样的事情。不过，只要奥术在注视着，他就不能示弱。

利用黑暗端口瞬间移动到希罗涅所在的位置后，希罗涅施展瞬移，飞上了悬崖。这是为了尽可能避免影响到学生。 

“喜悦！ “我们要打一场混战吗？”漆黑的夜空对于向黑暗港口前进的卡尼斯来说并不是不利的场地。

在千米悬崖顶上，两人释放火力，飞行方式让人想起猎鹰打斗。

西罗涅将7个光子集中在前方，将它们一次性发射出去。无限领域启动的光子炮威力比之前强了数倍，但斥力也巨大。

每次施法的时候，我的意识都会一点一点的飘散。威胁对手的同时也毁灭自己精神力的无限境界，绝对是一把双刃剑。

“那是什么…… …… ”。艾特拉茫然地抬头看着天空。产生冲击波的光子输出是她以前从未见过的。 

光子炮发出的耀眼光束划破了夜空。就像一支金笔扫过黑色的画布。

入树和纳德被那束光迷住了。不分青红皂白地一发发射威力强大的光子炮，与将名为西罗纳的人类武器化没有什么区别。 

“正如预料的那样，它很大。但这样做可以吗？”

“我别无选择，只能相信。 “你在演讲中也表现得很好。”“但现在和那时不同了。他们现在正在为自己的生命而战。 “你可能会在没有意识到的情况下越过界限。”

艾特拉回头看着两人问道。

“你是什么意思？ “这么说西罗纳以前就已经进入过不朽机能了？”

“是的？哦，那其实是... …… “好像这些天我一无聊就会这么做。”

艾特拉叹了口气。尽管我警告过他，他可能会失去生命，但他却没有假装小心。好吧，如果没有这种热情，就不可能实现如此快速的增长。---------------------------------------【91】主仆颠倒（2）

躲避光子炮闪光的卡尼斯比以往更加狼狈。为什么我不累？仿佛精神力的极限被突破了。

- 哈维！再这样下去，我会受到惩罚的！

目前尚未收到 Harvest 的任何评论。这是不祥的，因为以前从来没有这样过。此外，我也不知道为什么。卡尼斯最清楚，魔法生物不会愚蠢到因为意见冲突而在战斗中保持沉默。

- 收获！回答我！一门光子炮从专注于精神频道的卡尼斯身边掠过。我赶紧转过身去，但这显然是迟到的反应。不是他避开了，而是他没有击中。

“什么？”

西罗涅发射了大约十道闪光。但这一次，目标也不准确。卡尼斯终于意识到了。无数的光芒，正在扑灭一切能够向暗港移动的黑暗。

‘这太疯狂了…… …… ！’

策略是如果打不中就捕获并击败。说的有道理，但是是不是太无知了？它已经发射了超过200发像光子炮一样消耗大量精神力的魔法。但闪光的次数非但没有感到疲倦，反而越来越多。“你的精神力有多大？”

一想到这里，我就起了鸡皮疙瘩。当几十门光子炮充斥着卡尼斯的视野时，他的心中涌起一种绝望的感觉。一道道光芒袭来，封锁了所有通往黑暗之港的道路。

‘这是无法避免的。 '结束了。'

我感到愤怒和怨恨。比起死亡，我更害怕的是在老师面前被光之精灵打败。

- 这很烦人。奥术。- 哈维？

空战开始，精神通道首次开启。哈维斯特挡住了卡尼斯的去路，并用身体接住了光子炮。魔法生物因不断袭来的冲击波而全身颤抖，发出奇异的呻吟声。

收割者认为光靠表面无法吸收，于是张开身体，将光子炮整个吞了下去。我的身体开始颤抖，原本细如老虎的腰部也胀得像气球一样。身体吸收力全面启动，开始消化光子。随后，身体逐渐收缩，恢复了原来的样子。

“啊… …… ！”

卡尼斯弯起上身，表情震惊。收割之所以能够吸收光子炮，是因为他使用了精神力。不过，主仆契约之下，不经批准，是不可能随意借用权力的。- 收获？

- 醒来并做好准备！

吸收了卡尼斯全部精神力的收获飞向西罗涅，挥动爪子。不习惯近战的西罗涅被逼入绝境。收割的速度十分敏捷，能够通过瞬间的移动跟上他的闪避动作。怎么会这样呢？甚至看上去，比卡尼斯还要强大很多。

和希罗涅有着同样想法的艾特拉回头看向奥卡恩。从他那毫无感情的眼神中，我可以看出整个事情的经过。

‘维尔托奥术。 “你真是个残忍的人。”他之所以把最好的魔法生物送给卡尼斯，并不是因为他爱自己的学生。对于报仇如火的他来说，弟子不过是实现他意志的消耗品而已。能够最大限度发挥Harvest力量的燃料箱。这就是卡尼斯存在的意义。

随着西罗涅瞬间移动速度的提升，收获的动作也变得更快。卡尼斯的脸色变得苍白如死人。我什至无法思考，因为我的精神力已经完全消失了。只有背叛和剥夺之类的感觉在我脑海中回响。

- 收获。为什么？

一切归于寂静。当卡尼斯意识到主人是谁时，他眼中的生命就消失了。发生的一切都如一闪而过，我的泪水在眼眶里打转。

西罗纳逃到了地上。鲜血从伤口处流淌出来，就像是被刀割过一样。 ‘光子炮也不起作用。解锁不朽功能的时间已经不多了。”

和收获一起下来的卡尼斯把手放在了地上。学生们注意力不集中。收获毫不在意，冲向西罗纳。战斗必须在卡尼斯的精神力耗尽之前结束。 

西罗纳一边想着，一边躲避着哈弗斯特利爪的攻击。刚才还以为胜利的局面，突然发生了逆转。

主仆颠倒。

随着原本只是卡尼斯助手的哈维斯特脱颖而出，事情开始发生变化。不畏死亡的神奇生物。战场上还有更难对付的敌人吗？这是一种通过从名为“犬之犬”的燃料箱中吸取生命来移动的战斗武器。 ‘战斗武器…… …… ？’

西罗纳突然意识到自己的错误。由于Harvest的情报，我直到现在才注意到这一点。主仆颠倒的意义很简单。敌人已经从活的变成了无生命的。然后，当然，魔法必须做出相应的改变。

彻底改变策略的西罗纳取消了光子炮，启用了光子输出。光子炮之所以危险，是因为它们的冲击力会摧毁生物。然而，体力对于毫无生气的收割者来说并不重要。如果你专门吸收能量，那么你可以用超过极限的能量将其摧毁。

光子输出是纯粹的魔法，没有质量，所以比光子炮使用起来更加自由。而且，不朽功能还开启着。西隆的能量以100%的效率向校园内安装的300台全息设备传送光，当它的能量集中到一个地方时，一束足以覆盖人的身体的光束射出。

“咳咳咳！”收获几乎完全被阳光淹没了。虽然它没有肉身力量，但它由暗物质构成的身体里，却冒着烟雾。然而，光子的特性并没有帮助，因为它们不受光的影响。只有光子所含的能量才能杀死他。

“我们需要更强大的能量。”

Sirone回忆起了光子化理论的代表公式：能量是质量与光速的平方。上帝粒子是赋予其质量的电池。如果是这样，也可以通过反转光子化理论的公式将质量转化为能量。

根据质量重建光子输出的细胞。当他与无所不能的不朽功能结合起来时，质量开始实时转化为能量。理论与现实惊人契合时所感受到的快感是任何事物都无法比拟的，当他迈出迈向未知世界的第一步时，西罗纳感到不寒而栗。 

“嗯，那是什么？”观战的所有人都瞪大了眼睛。光子输出开始逐渐减少，发出血红色的光芒。我不知道那是什么魔法，但光是颜色就让人感到威胁。

入木想起了他从龙雷族首领父亲那里听到的关于某种光现象的故事。

“那… …… “这不是激光吗？”

“激光？ “那是什么？”

“光能被高度放大。是否可以说是flash系列的终极进化？但这怎么可能呢？”激光靠的是蛮力，而不是天赋或努力。至少需要10年的精神回升才获得将光子放大成激光的力量。

然而，如果你绕道数学，情况就会有所不同。西罗纳根据上帝粒子重建了光子化理论，通过质量转换而不是蛮力来放大能量。独特电池开辟了一条新路线。

“咔啊！”

收获在痛苦中翻腾。尽管与它输出的光子相比，激光非常细，但它所积累的能量却超乎想象。颜色从一开始就不是问题。真正危险的是红色波长之外的看不见的热射线。单波长激光使分子振动并产生巨大的热量。

“收成！”卡尼斯痛苦地抱住头，尖叫起来。巨大的冲击力冲击着大脑，仅仅两秒的时间，就已经超出了收割吸收能量的极限。这是希罗涅新式魔法激光脉冲炮的威力。 

哈维斯特尽力消化能量，但分子振动速度太快了。当吸收达到饱和时，它的尺寸就会变大，最终像气球一样膨胀。 

艾特拉看着奥术的反应。看到他在挫败感的情况下，表情却没有任何变化，我心里感到不安。

“卡尼斯！ “别放弃了！”

大规模膨胀的 Harvest 的下一个状态会是什么？也许是灭绝，但也可能是比灭绝可怕得多的结局。 “住口！ “我会战斗！”

“你被奥术欺骗了。收获不是你的奴隶。相反，你是Harvest的下属。 “奥术只是在利用你。”

卡尼斯没有回答。如果我说我没有任何感觉那是骗人的。自从听说大法师这个神奇生物的最终结局会是他的时候，我就觉得可能是这样的。我只是没有勇气面对现实。因为如果他承认了事实，他就什么都没有了。

“我赢了！我不怕死！ “我绝对不会向你们这样的人屈服！”

当他回过神来的时候，他所在的地方就是拉杜姆，人间地狱。对于奥术来说，他只是一个消耗品。对于他认为是朋友的Harvest来说，他只不过是一个油箱。这已经不重要了。只剩下一颗憎恶世界的心。 ‘卡尼斯…… …… .’

阿琳捂着嘴，流下了眼泪。卡尼斯一直都是这样的孩子。他是一个可怜的孩子，除了折磨自己之外，对自己所爱的人什么也做不了。

“掌握！请救救卡尼斯！请！”

我什至没有把他当老师。尽管如此，他还是屈服于自尊，请求拯救卡尼斯。然而，奥术却只是冷眼地向收割下达了指令。

“就到这里结束吧。收成。”能量处于饱和状态的收获无法回答。它会因振动而爆炸。这就是奥术所希望的结果。

- 犬类。仔细听。

- 收获。

- 奥术计划炸死我。恐怕这里的所有人都会被卷入爆炸之中。那么这将是你我的终结。

阿林释放了学生们的精神控制。他冲向奥术，流着眼泪和鼻涕。 “救救卡尼斯！ “不然我不会原谅你的！”

“规模！”

卡尼斯站起来说道。 

“你找师父做什么？ “现在就停下来吧。”

“卡尼斯！这个人类就是我们... …… ！”“好的。师父把我们从地狱里救了出来。他说他帮助我们离开了拉杜姆。这就够了。 “我会战斗到最后一刻。”

卡尼斯的话是真心的吗？但现在已经不重要了。他的怒火燃烧得如此强烈，以至于他甚至对自己的死感到释然。 

“好的！ “我们都会一起死！”

卡尼斯对着天空大喊。滚烫的泪水顺着我的脸颊流下来。这真是肮脏的生活。但如果这就是他的命运的话，他直到最后都会遭遇令人厌恶的结局。

“咔咔咔！”当分子沸腾时，巨大的气泡在哈维斯特的身体周围冒出。现在任何人都可以知道。奥术正计划炸毁整个学校。 

“罗纳！停止！ “丰收爆炸！”

正在恍惚中涌出能量的西罗涅，听到艾特拉的话后，突然停止了输出。然而，收割的体内已经开始发生爆炸反应。奇怪的扭曲角度预示着将会发生第二次、第三次爆炸。

“哈哈哈哈！再见！和我这样的人渣一起死，一定很难受吧！ “这就是一切的结束了！”

- 犬类。对不起。卡尼斯的脸色变得凝重。

——我要解除主仆契约。

收获吸收了仅存的全部精神力，解除了契约。凯尼斯感觉自己的灵魂都被抽干了，倒在了地上，一脸震惊。 

“呃，为什么…… ……哈维… …… ”。

收获飞上了天空。距离爆炸还剩多少秒？ 3秒？ 2秒？在奔向生命终点的过程中，以振动的形式弥漫的记忆被复苏。哈维。哈维。哈维。想到我再也听不到那个曾经一直呼唤我的声音，我感到很遗憾。‘咯咯咯。犬科动物。那是你的问题。 “假装自己不必要地坚强。”

我并不害怕死亡，因为那是一种从一开始就不存在的生命。我只是担心。通过我的精神通道感受到的背叛感仍然存在，仿佛它是我的一部分。但既然他已经什么也说不出来了，Harvest也就只能抱着希望了。 

希望卡尼斯不要太受伤。

在两公里的高空，声音无法传到地面的地方，影子脸的嘴角奇形怪状地撕裂开来。 

“但这很有趣。卡尼斯。”呸呸呸！

巨大的爆炸发生，毁灭了世界的黑暗。 

（第4卷完）

---------------------------------------[92] 失去光芒的天才（1）

“你的名字叫收获。”

奥术的话让黑色球体震动起来。随着分子键的松动，黑色物质像烟雾一样升腾起来。一只从黑暗中诞生的怪物用阴暗的声音说道。

“我是收获。”

“我们将进行一些测试。 “请暂时留在试管里。”奥术指着一根三米高的玻璃管。这里太狭窄了，人类连十分钟都活不了，但魔法生物却没有时间永恒的概念。

当晚，卡尼斯和阿林潜入了实验室。由于没有得到奥术的许可，他显得很紧张。但从我发现 Harvest 的那一刻起，这种感觉就消失了。

一个两米高的人形影子。 

纤细的腰肢和充满动感的宽阔肩膀震撼了犬之心。  

“这是主人的…… …… ”。魔法生物学的精髓由一位大法师用 150 多年的时间完善。而且，它还是一种继承奥术记忆，拥有智慧的神奇生物。

与卡尼斯不同的是，阿琳浑身颤抖，仿佛看到了一个可怕的物体。

“啊。这很奇怪。 “我认为它与人类相似。”

“如果魔法生物看起来不可怕，谁会害怕呢？我觉得这个形状真的很神奇。 “这很有战斗性。”

“不过，我还是很奇怪…… …… ”。卡尼斯不在乎。如果她不喜欢，那也是一件好事。

‘等等，收获。我会成为你的主人。

Arcane表示他会在自己和Arin之间选择Harvest的主人。当然，阿林是一位珍贵的朋友，但在这件事上不能让步。我们一定会通过友好的竞争来证明我们的资格。

“卡尼斯，我们走吧。 “主人可能会来。”

“啊？ “呃，好吧。”阿林关了灯，跟着凯尼斯走。然后我吃了一惊，回头看了一眼。传达了收获的爆炸性情绪。

“是妈妈！”

阿林跑出了房间，那天之后就没有再回到实验室。然而，由于她小时候被困在拉杜姆的仓库里，所以她不能就这样离开Harvest。

等大家都睡了，阿林鼓起勇气参观了实验室。收获像以前一样被困在玻璃棺材里。

“你很沮丧吗？”没有回应，阿林看了看玻璃管里的装置，找到了开关。

“如果只是一会儿的话，我可以让你出来。”

“你为什么觉得这令人沮丧？”

阿林后退了一步。那声音冰冷，让人心生恐惧。

“你已经被关了一个月了。”“人类都会因无法移动而感到不舒服。我无法感知时间。 “我不在乎我是否会永远这样被困住。”

阿琳歪着头，一副不相信的样子。这是因为她感受到的《收获》的冲击充满了压抑和沮丧的能量。

“…… ……但也许你是对的。”

“是想到什么了吗？”

“出色地。我应该称之为好奇心吗？表述不恰当。从我存在的那一刻起，我就注定要学习。 “但现在不可能了。”“这就是我所说的令人沮丧的事情。”

收获陷入了沉思。真的是这样吗？

“你怎么能读懂我的情绪？”

“哈哈。不知怎的，事情就变成了这样。 “我在拉杜姆住了很长时间。”

“拉杜姆。托尔米亚首府巴苏卡的一处贫民窟。高级隐蔽设施和极端的人口波动。 “推测是失去了大陆领土的亚人类的巢穴。”就连住在拉杜姆的阿林也是第一次听说。

“丰收先生懂得很多。”

“你有什么情报？”

“你想说话吗？”

“我懂了。我想我们别无选择，只能谈谈。 “我还没有可以分享心意的师父。”阿林和 Harvest 聊了一整夜。童年的大部分时间都是一个人度过的，她还是第一次和这样的人说话。

经过两个月的尝试，收获终于获得了自由。奥术打开了玻璃管。但收获依然没有动。

“出来。你与卡尼斯产生共鸣。但你不会受到依赖的限制。 “我会一点一点地解释原因。”

收获没有回答。奥术转过头来，因为计算速度超人的魔法生物反应迟缓实在令人惊讶。

“为什么？ “有什么问题吗？”“为什么是卡尼斯？”

“唔。你说你不喜欢？ “奇怪了，没有精神共鸣的你，却已经养成了品味。”

“我明白，对继承了你的记忆的我来说，依赖你并没有什么好处。但卡尼斯却很固执、骄傲。我认为你不会接受我的建议。 “这种倾向在战斗中会成为弱点。”

“当然是这样。”

“另一方面，阿林则不同。她在拉杜姆生活了十年，除了卡尼斯之外没有见过任何人。由于由此产生的反作用力，精神敏感度变得极其敏感。”“你说的是初潮吗？”

初潮是一种独特的脑电波模式，可以感知任何物体，就像第一次看到它一样。阿琳从小就看不见任何东西，在这种状态下她的大脑变得僵硬。 

因此，她无法像普通人一样区分物体。然而，把握物体所蕴含的感觉是绝对必要的。虽然有很多不便，但对于精神系巫师来说，这却是最好的天赋。

奥术知道阿林的天赋比卡尼斯更加特殊。

“没有阿林。 “这孩子的心肠很柔软。”“我不明白。初潮不仅仅掩盖了其他缺点。 “她可以最大限度地发挥我的能力。”

奥卡恩苦笑道。 

即使我们拥有相同的记忆，我们是否会因为它们的形式不同而有不同的判断？

“也许你说的更有道理。但阿林不是。 “你要去卡尼斯。”

** **“咯咯咯咯！”

掉落的丰收摇晃着身体。

“就是这样，奥术。”

我直到生命的最后一刻才意识到这一点。奥术之所以放弃魔法天赋出众的艾林，而选择卡尼斯。

“他还是那个固执的人。”收获的秋天是失重的。所以看起来更加破旧。

“收成！”

卡尼斯跑向丰收。哈维斯特干瘪的、薄如纸的身体上到处都是破洞，肉眼很难看到。 

“为什么！你为什么这么做！我不在乎我是否死了！既然如此，何不从一开始就背叛！到底为什么！”

“咯咯咯。”我怎么知道呢？ “你是我的主人。”凯尼斯紧抿着嘴唇，似乎意识到了什么。

“至于魔法生物，它们的主人想让它们做什么就做什么。”

“收成… …… ”。

卡尼斯低下了头。我对活着感到怨恨和不公平，所以我想死。但同时，我也想活下去。为什么你不想活了？那是人类。收获似乎已经知道了。于是他决定解除主仆契约，自杀。

“对不起，收获。我是… …… ”。收获不在乎。魔法生物可以为主人做任何事。因为它就是这样设计的，所以死亡也并不令人震惊。相反，我更感兴趣的是西罗涅的战斗力，这种战斗力在卡尼斯和他自己的组合比赛中占据主导地位。

'唔。你正在使用一些奇怪的魔法。但我不仅仅是被赶出了魔法世界。”

这绝对是一个强敌。毫不犹豫的制服了对手。然而，他并没有好战的性格。相反，它的战斗风格是严格注重结果的，类似于魔法生物。 

“情绪恢复的速度快得令人难以置信。大概是超人的洞察力。因为从问题到解决的时间很短，所以它显得坚定不移。”

分析完后，哈维斯特扯开了嘴角。绝对专注于某件事。我不知道它是什么，但它不是自然界中常见的属性。‘咯咯咯。奥术，你一定经历了一段艰难的时光。

奥卡恩的表情不太好。这家伙、那家伙，没有一个人是如他所愿的。他对现在的处境感到厌恶，缓缓走过去说道。 

“你真可怜，卡尼斯。就算弄脏了我的脸... …… ”。

“住口。”

西罗涅打断道。我的朋友们对这种异常极端的语言睁大了眼睛。另一方面，奥术则转过头，似乎很感兴趣。如果事情太荒唐了，我也不会生气。“咯咯笑！他真是一个活泼的孩子。你感觉如何？让我提个建议... …… ”。

“我告诉过你闭嘴。 “你听不到我说话吗？”

这一次，奥术的脸色不由僵硬了。

“我还在拼命坚持。所以闭嘴。 “你再多说一句话，我就毁了你。”

西罗涅的身体散发着淡淡的红光。激光。力量已经被确认了。专门吸收能量的收割者如果能量过多爆炸的话，就算是大法师都有可能被击败。但围观的小伙伴却忍不住流血。对手是统治世界的大魔法师，而西罗纳只是一名学生。这种挑衅无异于自杀。

“你到底为什么要这么做？ “再这样下去，是不是真的要出事了？”

“不。 “不会有事的。”

纳德和入木同时回头看向艾特拉。

“老师。这意味着什么？ “我们现在不应该阻止吗？”“对于奥术来说，这是一个棘手的情况。我被赶出了比赛。如果说刚才西罗涅的魔法是能量密集型的话，那么现在的奥术就无法阻挡西罗涅的魔法。只要有被咬的可能，你就不会凭情绪而行动。西罗纳知道这一点。”

纳德再次回头看了西罗纳一眼。即便如此，展现出大魔法师的勇气也是除了西罗纳以外谁也做不到的。

“不管怎样，他很聪明。”

奥卡恩乖乖的承认了。

“好的。 “如果你现在是你，也许就能压倒我。”刹那间，周围变得安静了。很难相信这句话是出自一位大法师之口。但这并不是出于奴性而产生的想法。他笑得相当悠闲。

“红波。似乎就是振动粒子的原理，确实可以说是暗魔法的天敌。再说了，我也累了，想要拦住你也很难。”

Arcane仔细观察着Sirone的反应。

“你感觉如何？ “我是从大法师那里听来的。”

“你是什么意思？ “也许我告诉过你不要告诉我？”“魔法很有趣，对吧？”

西罗涅皱起了眉头。我不知道奥卡恩想说什么。

“这就是魔法。这是不公平的，也没有规则规定必须如此。因为没有限制，所以无法预测。这是一个魔法世界，一个可以摧毁一座城市的流星巫师也可以死在一个卑鄙的雇佣巫师手中。所以，如果我被你袭击，也没什么大惊小怪的。”

“那你想聊什么？你愿意为自己的罪孽付出代价吗？”

“你可以这么想，但是…… …… ”。奥术的身上冒出黑烟。他的眼白清晰可见，表情如鬼魂一般。锋利如刀的致命力量，仿佛爆炸一般，向四面八方蔓延。

“这意味着你必须战斗才能知道如何战斗。”

西罗纳不知不觉地后退了一步。纯属猜测，与技能或水平无关。那是一种只有跨越了无数火线的人才能感受到的死亡气息。

“无论你的比赛有多好，如果你赢不了，那也没用。你感觉如何？你愿意对付我吗？”

希罗涅一直傲然的双唇，第一次保持沉默。说实话，我并不想打架。奥术的斗志真是压倒性的。 “确实，事情就是事情。”

它顽强地瞄准弱点，一旦弱点消失，就立刻改变立场。这意味着没有固执。你的思想如水般流动，你的视野向四面八方开放。我感觉我大概知道了卡尼斯为什么会被打败了。

---------------------------------------[93] 失去光芒的天才（2）

“这是一个很好的决定。仅仅因为你在 10 分中得了 1 分而忽视 9 分是愚蠢的。无论情况如何，你都不应该停止思考。世界上的一切都是由思想的多少决定的。战斗也是如此。”

“别误会了。 “我永远不会原谅你。”

“咯咯笑！如果你有勇气，没有什么比这更好的了。我猜猜可以吗？你是那种在实践中成长的人。一所只教授刻板事物的学校不适合你。你感觉如何？你不跟我一起去吗？ “那我会让你成为最好的巫师。”

“别乱说。 “我比你这样的杀人犯更尊重这里的老师。”“那就告诉我吧。你在这里学到了什么？光子炮？红波？如果没有的话，你有没有给我一些关于不朽功能的建议？”

西罗涅的眼神微微晃动。

“你怎么…… …… ？”

奥术爆发出一阵笑声。我想这就是我成为一名老师的原因。因为你可以把一无所知的孩子聚集在一起，尽情地胡说八道。

“这确实很罕见。除了稀有之外。不朽功能是正常状态吗？但是孩子，有很多可怕的怪物生活在你不知道的地方。如果你在那里玩得开心的话... …… ”。奥术微笑着，微微眯起一只眼睛。

“解锁者也并不罕见。”

西罗纳咽了一口干唾液。到底要跨过多少斜线，才能说Unlocker不稀有？不管他的技能如何，但根据他积累的经验，他是一个不同的人。

“100 多年来，我遇到了 7 个人。 4个还不错，3个被击杀。 Unlocker的特点就是它的独特性。扭曲的可能性是无限的。但在更大的稳定性面前，不守规矩的独特性就会消亡。”

这是一个令人愤慨但无可辩驳的声明。个性可以是一个无视客观力量的变量，但另一方面，它又是一把双刃剑，也可能导致其在真正的战斗面前白白失去力量。 “在一个忽视个性、教授相同内容的学校里，你没有什么可学的。你必须磨练自己的技能。 “如果是我，我也能做到。”

“你学习魔法不是为了打败某人。 “不要把我当作一个像你一样的人来看待。”

奥术读出了西罗纳眼中的冲突。这是很自然的。如果我没有对成就的渴望，就像对魔法的痴迷，我就不会达到现在的水平。

“你认为现在每个人都喜欢你。然而，人类本质上对伟大的人是友好的。并不是因为我特别喜欢你这样的人。你觉得你能和这种自命不凡的人交往多久？”

参与奥术话语的所有人都皱起了眉头。 但西罗纳只是静静地听着。

“要坚强。这样他们就不会永远忽视你了。否则他们就会践踏你。就算出现这种情况，你能用花哨的借口避免打架吗？”

奥术张开三个手指。

“三年了。我会把你培养成大陆上任何人都无法忽视的技能。你觉得3年短吗？我认为不是。 “如果你最大限度地发挥你的个性，这并非不可能。”

至少对西罗纳来说，这不是废话。作为一名解锁者，放弃大法师的教学并留在学校并没有什么好处。充其量，在魔法社会找到一份工作很容易吧？ “你是对的。”

入树和纳德的脸色都黑了。 

“罗纳…… …… ”。

如果是真的，那就没有必要否认。解锁者在魔法社会中是一个独特的职位，通过魔法学校的标准化教育来发展他们的技能是有限的。

“也许你是对的。但我仍然不会跟随。学校不是我必须奋斗的地方，而是一个包容我生活的地方。老师，朋友，归属感。 “我认为你不能给我这样的东西。”奥卡恩皱起眉头。我不知道阿尔菲斯到底使了什么伎俩，但我不禁佩服他给学生洗脑的能力。

“你现在被欺骗了。当你真正过生活时，这些都不重要。如果你不坚强，你就只是学校里的另一个孩子。 “证明自己的力量，才是人生的意义。”

“如果这真的就是全部，那你为什么要这么做？”

“什么？”

“你为了成为一名大法师而努力奋斗，现在还剩下什么？每个人都讨厌你。其实，你不也很孤独吗？ “因为没有人感兴趣，这是证明这一点的唯一方法。” 奥卡恩红着脸咬牙切齿。

“你胡说八道。强者都是孤独的。因为他们很弱，所以他们试图团结起来。看看现在的情况。每个人都跪在我的脚下。我控制他们。 “这就是孤独。”

“不。 “你只是一个没人关心的杀人犯。”

听到凶手这个词，奥术的眼中充满了疯狂。

“哈哈哈！也许是这样。但你知道吗？我也曾经有过一个同事。但他给周围的人带来了毁灭。 “那是你尊敬的阿尔菲斯。”西罗纳不相信。我听艾特拉说这两个人是敌对关系。他认识的阿尔菲亚斯从来都不是一个会带领他人走向灭亡的人。

“我不知道过去发生了什么，但我不会听你的。因为这是一个杀人犯。而且他还在杀人。”

“你是一个杀人犯。那个阿尔菲斯... …… “即使他和我一样是杀人犯？”

西罗涅睁大了眼睛。这一次，我不禁震惊了。

“这是一个谎言。 “你对校长了解多少？”“咯咯笑！我当然知道。 “因为那个孩子是我的学生。”

“什么… …… “什么？”

西罗纳无语了。阿尔菲斯从小就是光魔法的先驱。但会使用黑魔法的人怎么能成为老师呢？

或许奥术自己也感受到了讽刺，抬头微眯的目光望着天空。那天的事还历历在目，如同昨天一样。突然他想到了什么，停止了思考，回头看着艾特拉。

“阿尔菲斯结婚了吗？”“不。 “他一生独居，致力于教育事业。”

“我懂了。”

奥术眼中掠过一抹悲伤。阿尔菲亚斯恨了他四十年，唯一值得同情的就是艾莉娜。

“不知道你知不知道，阿尔菲斯已经结婚了。”

艾特拉歪着头。据她所知，阿尔菲斯尚未结婚。即使他们结婚并分居，他们保留在记录中也是正常的，因为这是家庭结合。“但校长即使在纸面上也是单身。”

“看来最后还是没有被认可。尽管如此，阿尔菲斯还是结婚了。因为我们一起生活了3年。那是一个名叫惠里娜的女人。她是一个伟大的女人。 “你比任何人都更加闪耀，更加美丽。”

“你们两个之间到底发生了什么？ “这是五十年后仍值得怨恨的事吗？”

“当时，阿尔菲斯是最受欢迎的新艺术家之一，因其光子理论而受到认可。既然他获得了皇帝颁发的金环奖，你就可以猜到他的地位了吧？我已经确定了龙雷魔法部的工作，而且还和私生子家族的女人组建了家庭，根本就没有什么值得羡慕的。但他也有担忧。”

奥卡恩一边说一边拍着他的头。“我的妻子埃里娜（Erina）失去了一点智力。 “这相当于十岁孩子的水平。”

“我懂了。”

“但是阿尔菲斯并不在意。我真的很爱我的妻子。 “他的爱从来都不是怜悯或伪装。”

奥术的记忆回到了过去。时间是40年前。那是一个奥术统治世界的时代，进入魔法世界的阿尔菲亚斯被称为超新星。

“今年的金环奖！米尔希·阿尔菲斯！”大殿内响起了一阵锣鼓声。当彩色纸从天花板上倾泻而下时，阿尔菲斯流下了喜悦的泪水。金环奖颁发给一年内取得最佳成就的巫师。一旦获奖，不仅可以进入永雷，还能获得众多世家的支持。

“恭喜你，阿尔菲斯。 “我当然以为你会骑。”

“以后还请多多关照。 “就算你事业有成，我相信你也不会忘记你的同学吧？”

众多巫师聚集在阿尔菲亚斯周围。以后他的股价还会继续上涨，所以他想提前做个记号。

然而，当然也有一些不良的观点。尤其是角逐到最后的萨罗夫，脸上的表情就像是嚼了屎一样皱巴巴的。“喜悦。我成功地抓住了一个白痴。 “这是 Mirhi 和 Bastard 的组合，那么你如何击败它呢？”

“这是正确的。事实上，医学是你的朋友。可我能怎么办，结果就这样了。 “从现在开始，我们对阿尔菲斯说的话也必须有选择性。”

萨罗夫也知道这一点。无论如何，既然无法离开魔法社会，就和阿尔菲亚斯成为朋友吧。

“你要做什么，萨罗夫？当我们分开见面时，事情就变得更奇怪了。 “为什么现在还不暗自求和呢？”

“不，我没有这样的感觉。 “我很好，你怎么不来来去去？”“感觉是一样的。稍后再做吧。因为两个人比一个人好。你想去喝酒吗？”

“大概吧。 “我不想再呆在这里了。”

萨罗夫和他的朋友们离开了城堡。萨罗夫也是入围者，险些与金环奖失之交臂，但没有人关心落选者。

克伦夫哈哈大笑，拉着阿尔菲亚斯从人群中走了出来。阿尔菲亚斯想要喘口气，但很快他的脸就贴在了克鲁姆夫的小臂上，他猛地一抖。

“哈哈哈！你这个混蛋！你做到了！我的朋友收到了金环！ “我真的不敢相信！”“好痛！ “好痛！”

阿尔菲斯尖叫起来，但克鲁姆夫的庆祝并没有停止。

“当初我倒霉装聪明的时候，真想揍你，现在看来，你是个天才吧？我们做到了，伙计！”

阿尔菲斯头晕目眩，感觉自己快要死了，但他却没有逃跑的意思。这是一个金色的圆圈。如果不是今天，你什么时候才会经历这种令人心旷神怡的痛苦呢？

“现在！今天天气很好，咱们喝到鼻子都歪了。 “我已经在酒吧订了位，所以你只需抛开你的大脑，带上你的胃就可以了。”阿尔菲亚斯终于摆脱了束缚，带着歉意的微笑说道。

“哦，我想这不会马上见效吧？ “我去一个地方待一会儿。”

“什么？ “主角不在了，敬酒还有什么意思？”

“我想回家。 “我想给我的妻子一枚奖章。”

就连克伦普也无法阻止。埃里娜一年前结婚了，但由于双方家庭的反对，她没有得到任何支持，被迫住在工薪阶层区的一栋新婚小房子里。 这要从 Mirhi 家族说起。送她出国读书的儿子竟然说要娶个傻女人，她根本不可能答应。 

随后私生子家族也没有放弃地回应。就算是一等贵族，行省和京城也有明显的区别，所以他们的立场就是，女儿稍微差一点也没关系。

最终，阿尔菲亚斯和艾莉娜无奈，只能在只有朋友的聚会中举行非正式的婚礼。

“我懂了。有耶稣。 “你为什么不带我来这里？”

“没关系。什么样的妻子会喜欢自己的丈夫像个荡妇一样嬉戏呢？ “我就回来一会儿。”“你这个白痴，倒是有点道理。 “那你快点回来吧。”

“很快就会到来。 “先去酒吧吧！”

阿尔菲斯像逃跑一样逃离了城堡。日夜埋头研究，体力消耗殆尽，但没有像今天那么气喘吁吁了。 

'就是这样！ '我做到了！'

获得了王国最负盛名的奖项。有了这种程度的成功，米尔希家族就不得不再次接受他了，所以与艾琳娜举行精神婚礼并不是梦想。“亲爱的，我在这儿。”

惠里奈知道，今天就是决出胜负的日子。在任何其他家里，她都会准备一场惊喜派对，但她却像昨天一样从厨房里出来。 

“来了？ “你吃过了吗？”

---------------------------------------[94] 失去光芒的天才（3）

阿尔菲斯就是这么喜欢她。即使你有十岁孩子的智力，思维本身也和十岁孩子不一样。当她第一次想到她的丈夫会因未能获奖而伤心欲绝时，我的眼泪夺眶而出。

“亲爱的，我…… …… ”。

阿尔菲亚斯用颤抖的双手取出了一枚金牌。

“我做到了！我骑了它！ “这是金环奖！”绘里奈一向淡定自若，但这一次，她那仿佛能捕捉世界的明亮双眸却忍不住动摇了。阿尔菲亚斯一直在谈论的这一天真的到来了。

“恭喜。我还以为你会骑呢。”

「艾莉娜，多亏了你。你做到了这一切。过来吧。 “我替你走。”

阿尔菲亚斯认为黄金圈的真正主人是艾莉娜。当然，诚实的克伦普不明白。我觉得阿尔菲亚斯更了不起，他解读了艾莉娜幼稚话语的真正含义。但阿尔菲斯知道。埃里娜脑海中浮现的小想法将成为负责人类未来的核心代码。

“这是你的奖励。 “你的想法震惊了世界。”当阿尔菲亚斯伸出嘴唇靠近时，艾莉娜像一个性感的女孩一样退开，说道。

“我得吃饭。 “快来吧。”

“哦，抱歉。克伦普正在举办一个聚会，所以我想我们应该去。 “我一会儿再吃。”

“哦是的。”

惠里娜这次也无法掩饰她的失望。然后阿尔菲亚斯调皮地笑了一声，把她抱了起来。 “所以，我的意思是，我们需要节省吃饭的时间。”

“啊啊啊！”

阿尔菲亚斯抱着艾莉娜跑上楼梯，来到了二楼。

“等一下！ “如果我继续这样做，我的面包就会被烧毁。”

“叫他们进来吧！ “不然我会被烧死的！”Alpheas获奖后，每天都会收到数十份邀请函。他们都是有声望的贵族或者机构派来的。与所有人相处就是与任何人相处。由于他拒绝除了必要的联系之外的所有联系，从而提高了价格，他的名声很快就传开了。作为该策略的一部分，阿尔菲斯今天再次离开家，参加炼金基金会邀请的晚宴。因为是负责魔法材料运输量40%的组织，所以是绝对不能错过的位置。

然而，萨罗夫和他的朋友们并不知道这一事实，甚至在日落之前就在阿尔菲斯的房子前扎营。等待傍晚到来的时候，他们的心情都极其焦灼。

萨罗夫叹了口气说道。

“哈，我的自尊心受伤了。”

“这是骄傲的问题吗？虽然身价涨了，但是涨的太多了。我说的是阿尔菲斯。他不仅仅是一个擅长魔法的人。 “我早该预料到的。”萨罗夫也有遗憾。当我获得金环奖时，我必须以某种方式融入人群并解决任何怨恨。虽然距离获奖才过去一个月的时间，但阿尔菲亚斯的名气却已经提升到了令人目眩的地步。这一切都得益于他出色的政治才能。现在阿尔菲斯也挡住了人，萨罗夫挤进去的缝隙势必会更加狭窄。

'妈的。我试图不低头，但最终还是跪了下来。 “为什么这样的事情不会发生？”

无论我如何思考，这都是一个我无法找到答案的问题。唯一的安慰是我不会感到那么尴尬，因为我有朋友和我在一起。

“我们慢慢进去吧。 “我来说话。”

萨罗夫率先敲开了阿尔菲亚斯家的门。“有阿尔菲斯吗？ “我是萨罗夫。”

打开门走出来的人，竟然是惠里奈。

“你是谁？”

“啊，那是你的妻子。不知道你记不记得，我叫萨罗夫，阿尔菲斯的同学。阿尔菲斯在家吗？”

“不。我丈夫出去了。 “这是炼金基金会。”我知道炼金基金会正在举办晚宴。不过既然不是酒会，所以时间不会太长。萨罗夫客客气气的说道，心想这样比较好。

“好的。如果你不介意的话，我可以进去等一下吗？因为人们都在关注... …… ”。

即使来到家里也很尴尬，但很明显，如果我在门前窥探，我就会陷入流言蜚语中。

“是的，请进。”

萨罗夫和朋友们坐在客厅里，紧张地搓着手。看到他们一定感到难过的惠里娜把他们叫到桌边，给他们准备了零食和饮料。“至少请吃顿饭吧。 “我丈夫会在那里吃完然后回来。”

“谢谢。 “你真是好心人。”

萨罗夫颇为尴尬，后悔没有带礼物。我买它是为了以防万一，但当我试图随身携带它时，我感到恶心，无法忍受。 

这不是因为技巧。不管怎样与阿尔菲亚斯和艾琳娜两家断绝关系，萨罗夫都具有一流名字的价值，所以我想这会对他们的评价产生一些影响。 

这么想着，我倒了一杯酒，很快就醉了。一开始我很紧张，忍着，但当我感受到惠里娜的智力水平的那一刻，我不自觉地放松了。“我是！即便如此，他也一度被称为天才。 “我是，我是！”

“谁不呢？这个世界就是这么不公平！有的人靠努力度过一生，有的人靠结交出人头地！ “魔法已经死了！”

听到朋友的话，萨罗夫的一根眉毛扬了起来。我的朋友正在狙击的人不是别人，正是阿尔菲斯。但我没有管它。无论如何，艾莉娜根本不知道他们在说什么。突然，饮料变得甜甜的。也许这是你第一次打败阿尔菲斯？你怎么能在你老婆面前大声批评呢？

‘哼，这混蛋对我是多么的侮辱。 “这有点、有点、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。”

萨罗夫进一步对艾琳娜说道。“是吗，耶稣？魔法不仅仅是技巧。 “你同意吗，耶稣先生？”

“是的，我不知道。”

“哈哈哈！当然。你不知道。但这是真的。 “我说的都是真的。”

萨罗夫体验到了胜利的喜悦。除了批评阿尔菲斯之外，他还讽刺了自己的妻子。察觉到萨罗夫的意图，他的朋友们也跟着拍桌子。

“Jesu先生，气氛很好，你为什么不唱首歌呢？”“是这样吗！ “请选择一首歌曲来庆祝阿尔菲斯的成功。”

埃里娜的笑容变得更加严肃。人们认为如果他们的智力低，他们就什么都不会知道。然而，读懂对方的情绪，从来都是弱者的责任。艾琳娜也知道萨罗夫等人的态度并不友善。不过，既然他们是我丈夫的朋友，他们只是试图接受他们。

“当家乡的小麦长出来的时候…… …… ”。

当埃琳娜开始唱歌时，萨罗夫和他的团队鼓掌并吹口哨。与此同时，她继续用颤抖的声音唱歌。 

可还没等我唱出三句，客厅里就传来一道冰冷的声音。 “你在干什么？”

不管是谁，我都转过头。阿尔菲亚斯红着脸站在那里，握紧了拳头。萨罗夫清醒了过来。当我回过神来时，我终于意识到自己在做什么。

“对不起。 “我猜我们喝太多了。”

“你这个王八蛋！”

阿尔菲亚斯大步走近，挥动拳头。萨罗夫脸部中弹，倒地不起。然后朋友们跳起来喊道。“阿尔菲斯！这是多么残酷的事情啊！不管我多么生气... …… ！”

“不，够了。 “别说了。”

萨罗夫举手阻止他的朋友们。我为自己感到羞愧。我只有这么优秀吗？他只是一个通过与情敌的妻子调情来获得安慰的失败者吗？

“在我杀了你之前离开那里。 “立刻离开这个房子！”

“我对今天发生的事情感到抱歉。 “我以后不会再来了。”萨罗夫和他的朋友被赶出了阿尔菲斯的家。不速之客离开后，客厅里一片寂静。阿尔菲亚斯根本无法抑制心中汹涌的怒火。我知道他们为什么请惠里娜唱歌了。

“发生了什么？ “那些孩子怎么会在这里？”

惠里娜吓得说不出话来。这是我丈夫第一次这么生气。

“说！ “你为什么把那些孩子带进来？”

“对不起。因为我是你的朋友，我知道你会喜欢的...... …… ”。“你在说什么？为什么那个混蛋是我的朋友？你分不清真正的朋友和真正的朋友吗？那么，你还在唱歌吗？ “你真傻！”

阿尔菲亚斯粗暴地转动身体。当他低下头时，他的脸因悔恨而扭曲。那些我不该写的、我发誓永远不会用的话，最后却从我嘴里飞了出来。

‘真是个废物啊。我什至不是一个人。

我想让时间倒流，但已经晚了。不，就算我收回的话，我也可能会说同样的话。我无法控制自己的愤怒，这让我发疯。

“忘了你刚才说的话吧。 “我犯了一个错误。”“亲爱的，我错了。 “我不会再这样做了。”

惠里奈的话更加让我心碎。这不是让她道歉的事。但是，我到底应该把这种愤怒发泄到哪里呢？

“我呼吸一下空气后就回来。随着时间的推移它会变得更好。对不起。 “今天我先睡觉了。”

阿尔菲斯离开了家。只有这样，才能理性地解决当前的局面。 

他去了克伦普住的旅馆，喝了一晚上的酒。我没有喝醉。当我喝醉的时候，萨罗夫就从我的记忆中消失了，脑海里浮现的只有艾琳娜一定遭受的伤害。“该死的。我就是个垃圾我不配做一个丈夫。这个女孩只信任我并跟随我。 “我不敢相信我说了这样的话。”

克朗普露出可怜兮兮的表情。作为一个男人，他能够理解阿尔菲亚斯的愤怒。但即便如此，我犯了错误的想法也没有改变。

“都说夫妻吵架就像刀割水。现在，未来是光明的，所有的困难时期都已经过去了。 “今天不正是我们拉近距离的机会吗？”

阿尔菲斯沉默不语，克朗普将自己之前的想法说了出来。

“你为什么不至少现在尝试生一个孩子呢？”阿尔菲斯的眼睛瞬间闪闪发光。但随后他就一脸阴沉地摇了摇头。

克伦夫猜到了什么，惊讶地抬起眼睛。

“什么，你，真的吗？还没有一次... …… ”。

“什么废话？我们是一对。 “惠里娜无论多年轻，她都知道一切。”

“切，谁说了什么？不是耶稣先生，但你可能是太监。通过腐败和腐败。 “咯咯咯。”阿尔菲亚斯没心情笑，他盯着自己的杯子，苦涩地把饮料倒了下去。

克朗普叹了口气说道。

“我确实是。那么问题到底出在哪里呢？ “有一个孩子，过上幸福的生活就够了。”

“艾莉娜…… …… “我不知道我是否可以生孩子。”

“为什么？ “你身体不舒服吗？”“不。事实上，确实如此。生孩子是一件很痛苦的事，但不知道绘里奈能否承受得住。 “还有儿童保育问题。”

思考着阿尔菲亚斯的话的克朗普叹了口气。归根结底，是一个拥有十岁孩子智力的女人能否承受分娩之痛的问题。智慧是控制人类的强大力量。明知而受苦与无知而受苦之间有着天壤之别。

「阿尔菲斯，虽然说起来有点难，但你是知道的。自从有了结婚的念头... …… ”。

“是的，我知道。我不后悔。不，我真的不后悔。没有艾莉娜我就活不下去。 “没有她，任何荣耀都毫无意义。”

克伦普接连往喉咙里倒了两杯酒。如果你自己都感到沮丧，当事人又怎么会感到尴尬呢？“那你打算做什么？你不像你这样抱怨。 “你这个聪明人怎么了？”

阿尔菲斯转动着酒杯，陷入了沉思。然后，他的眼睛里有一瞬间闪烁着光芒，强忍着醉意。

---------------------------------------[95] 失去光芒的天才（4）

奥术知道昨晚有人闯入了他的地牢。但我不在乎。有很多人进入大法师的地牢寻找财富。到了这个时候，他就已经被怪物或者陷阱变成了尸体了。

奥术暂时抹去思绪，重新专注于研究。他最近一直在研究的领域是黑魔法对记忆的影响。一直在疯狂写纸的手突然停了下来。然后他摘下眼镜，看向门口。发动机装置正在快速脱离。他不是一个普通人。

“你已经有一段时间没有钓到大鱼了吗？”

地下城攻略对于奥术来说是一个很好的娱乐来源，一旦把自己锁起来，他就无法离开好几年。而且，看来今天上钩的人还算不错。当铁门“砰”的一声打开时，奥术看了看手表。正好32小时28分5秒。从这里的入口开始拆除发动机设备需要花费一些时间。

“大巫师…… ……你是比尔托奥术吗？

那是一个浑身是血的男人。他看上去很正派，眼睛里闪烁着枪火。

“你看起来不像是贪财的人。 “你是谁？”

“我的名字是米尔希·阿尔菲斯。 “我没办法见到他，所以我亲自来见他。”“呼？”

奥术的眉毛扬起。仅仅因为你被困在地牢里而忽视外部情况是没有意义的。他已经通过秘密途径接触到了阿尔菲亚斯的光子理论。

“一个光明巫师正在拜访一个黑暗巫师。这确实很不寻常。坐下吧。 “我会治疗你的。”

奥术激活了生物支持装置。阿尔菲亚斯进入了充满绿色液体的半球形装置中，一没入水中就陷入了沉睡。

3小时后。“噗哈！哈哈！”

阿尔菲斯将上半身举出水面。如果我抓破头，我几乎要窒息了。但我怎么可能睡着呢？当我疑惑地转过头时，我看到阿卡恩正坐在办公桌前写着论文。他身上带着一股学者风范，根本算不上是一个祸害大陆的大巫师。

“谢谢你的治疗。那是一个不错的设备。 “我很好奇其中的原理。”

“没什么可说的。但这并不能改变你是不速之客的事实。 “告诉我你为什么来找我。”

如果你是一个被好奇心和兴趣驱动的人，就没有必要浪费时间。阿尔菲斯直接进入正题。

“我想学习黑魔法。请收我为弟子。”

“呼？”

眼下最热门的话题，阿尔菲亚斯正在乞讨自己的弟子。即使你是一个神秘的人，这句话也不能不引起你的兴趣。

“有什么特殊原因吗？”“我有一个妻子。然而，智力却有所下降。我听说你正在研究用黑魔法储存记忆，我想把我的记忆交给我的妻子。”

奥卡恩的眼睛闪闪发光。反正我们对彼此的专业都很了解，所以也没必要聊太久。

“我对记忆操纵做了很多研究。但你所要求的是不同的层面。 “这里面有性格问题，最重要的是，这是一个需要转移一个人一生的任务。”

“我认为这是可能的。 “如果把暗魔法的吸收能力和光子的信息传递能力结合起来，那不是可以实现虚拟智能吗？”

“嗯，用光子魔法构建一个神经系统并赋予它记忆？”这绝对是一个新颖的想法。迄今为止，光子魔法的实用性还仅限于被称为时间魔法的程度，但奥术预测，自从光量子理论被揭示后，未来它将在信息领域脱颖而出。

“在回顾这一理论之前，我有一个问题。 “你的妻子允许这个实验吗？”

“我们还不知道。但我一定会遵守。”

“看看有没有故事。”

阿尔菲亚斯坦白了他是如何来到这个地方的。听完这个故事，奥术明白了他的感受。另外，这个建议绝对是天才。第二天，两人讨论了各种可能性。一旦我们就理论基础达成一致，奥术也同意这不是一个无用的幻想。“好的。如果你真的愿意冒着生命危险，我就收你为徒。但要说服家人并不容易。”

虽然成为了大法师的弟子，但阿尔菲亚斯也是名门望族的儿子。我想我不太可能会放弃魔法部有保障的工作，走进阴暗的实验室。

不过，阿尔菲亚斯并没有考虑其他路线。如果惠里奈不高兴，那么她也会不高兴。他只希望艾莉娜能够幸福。

“谢谢。 “我很快就会带我的家人回来。”

阿尔菲亚斯回到家，与艾莉娜商量。因为事关性命，克伦普也坐在那里。阿尔菲斯强调的是，艾莉娜的智力未来是可以治愈的。克伦普话音刚落就表示反对。“阿尔菲斯，你在说什么？你为什么要去拜访这样的人？ “他是个罪犯，对吧？”

“这对巫师来说并不重要。真正重要的是，他对大陆上的黑魔法有着最深入的了解。他还了解人类记忆和大脑结构。 “不会有损失。”

“不，这是一种损失。你现在被某样东西附身了。在人脑中植入记忆？ “这样的事情根本不可能发生！”

“克伦普，你认为的原因是…… …… ”。

“好的！我傻了！我没有你那么聪明，我也不是天才！但即使是这个国家也知道一件事。你现在正在抛弃滚滚而来的好运。如果你和这样的人在一起，你进入永莱的资格就会被取消。那姓氏呢？ “你的家人真的会抛弃你！”阿尔菲亚斯不可能不知道这个事实。但这是我思考无数次后得出的结论。

“不在乎。”因为这样的事情并不能决定我的生活。不需要Yongroego家族。 “如果惠里奈能够幸福，我就能比现在更幸福。”

惠里娜很担心。然而，阿尔菲亚斯的遗言已经决定了。如果她的丈夫幸福，惠里娜也会幸福。

“亲爱的，我会做到的。”

“耶稣先生！ “这是我们需要思考的事情。”“我会做。因为我信任我的丈夫。阿尔菲斯会让我快乐的。”

“嗯，当然！我是谁？他是一位获得金环的巫师。我的老师是一位大法师。 “如果我们联手，我们可以轻松解决你的弱点。”

克伦普每天都来劝说阿尔菲斯，但他无法打破这对夫妇的固执。最终，阿尔菲亚斯集结了所有家产，与艾莉娜一起进入了奥术的地下城。

“很高兴见到你。 “它的名字叫比尔托奥术。”

“你好。 “我的丈夫欠我的。”艾莉娜礼貌地鞠了一躬。以后我就是老公的老师了，不能白干。

但奥术却一副不在乎的样子安慰着她。

“别太担心。反正我在这个领域已经沉浸了几十年了。你做了一个重大决定。如果成功的话，许多精神疾病患者都可以得到治愈。 “你的丈夫也会获得永雷无法比拟的名声。”

成为大法师的弟子。而且，惠里娜认为，如果她能拿回丈夫为成功而放弃的一切，那就值得一试。

接下来的两年里，阿尔菲亚斯住在地牢里，进行着将记忆转移给妻子的研究。奥术是实验专家，足以经营一个私人地下城。在他合理的照顾下，艾莉娜能够毫无不适地在地牢里度过。“嘿，耶稣。你感觉怎么样？

克伦普每周都会带着食物来一次。两个人虽然都在忙着做实验，但不是能让绘里奈吃苦味的食物吗？

“你还好吗。他们说实验很快就会结束。这样我丈夫就可以再次走向世界了。”

克伦普突然大笑起来。虽然两年的时间一定很艰难，要接受各种考验，但他们都很好地忍受了。所以，与此同时，它是苦乐参半的。如果你的智商有点低怎么办？她为丈夫做出的牺牲绝不逊色。

阿尔菲斯收到克朗普到来的消息后来到了房间。正如惠里奈所说，每次来访，她的脸似乎都变瘦了。“你在这里？ “每次都谢谢你。”

“做个实验怎么样？有进展吗？”

“快完成了。甚至临床试验也取得了成功。 “下个月，艾莉娜就可以摆脱令人厌恶的目光了。”

“下个月？ “有那么快吗？”

“你在说什么？已经过去两年了。他说他每天都跟老师熬夜学习。无论如何，那天你也应该来。 “到时候，请带酒或者一大杯酒来代替食物。”一个月对于每个人来说都是一段很长的时间。 

但最终时间过去了，等待已久的执行时刻到来了。

艾莉娜躺在床上等待着。当奥术和阿尔菲斯忙着检查机器时，克朗普留在她身边和她说话，让她不要紧张。

“耶稣，你感觉怎么样？今天之后，耶稣先生就会拥有阿尔菲斯的记忆。我什至记得小时候在毯子上撒尿。仔细想想你是否被另一个女人分心了。哈哈哈！”

埃里娜也被克朗普的笑话逗笑了。不紧张是不可能的，但气氛很好。那一天似乎一切都很顺利，测试设备也被判断为没问题。「那么我们开始吧，艾莉娜。」

阿尔菲亚斯躺在艾莉娜身边，抚摸着她的头。我可以给你回忆，因为你是我在这个世界上最爱的人。无论是耻辱的记忆，还是羞耻的记忆，对她来说并不重要。

“亲爱的，谢谢你。”

“你在说什么？我很感激。它保持得非常好。让我们幸福地生活吧。 “还有一个孩子。”

阿尔菲亚斯担心自己的笑容是否有些尴尬。说实话，我紧张得快要失去理智了。奥术靠近并在两人的头上安装了一个机械装置。这是一个汇集了魔法工学、魔法生物学、炼金术、光子力学、人类生物学等各个领域的报告的实验。“我们开始吧。放松。 “很快就会结束的。”

当奥术准备启动装置时，克伦夫走到角落，紧张地搓着双手。发动机装置发出叮当作响的声音落下。数十个细致的机关在旋转，发出机械声响，水晶闪闪发光，扰乱了景色。

阿尔菲亚斯毫无抵抗地接受了侵入他心灵的黑暗魔法。 

核心原理很简单。通过黑魔法吸收阿尔菲斯的记忆。然后，你所要做的就是通过光子输出将其发送并覆盖艾莉娜的记忆。

“嗯！”惠里奈睁大了眼睛。大量的信息涌入，她的眼眸中闪烁着精光。从阿尔菲亚斯生前的最初记忆，到刚刚的一段对话记忆，构成他的所有瞬间都在以光速传递。

艾莉娜淡淡一笑。我觉得我真正与阿尔菲斯合而为一。 

初次见面的兴奋与担忧，对结婚的期待，新婚夫妇的幸福。不带任何偏见地爱他的心被完整地传达了出来。

‘亲爱的，谢谢你。我爱你。

艾莉娜闭上了眼睛。不后悔。自从出生在这个世界上，我受到了太多不值得的爱，我感到愤愤不平。遇见阿尔菲斯... ……这是幸运的。

当光线消失时实验结束。奥术检查了仪表板。 100% 的信息传输率。所有的记忆都被完美地传达了。

“蜂蜜！蜂蜜！”

阿尔菲亚斯回头看着艾莉娜。他满头冷汗，脸色苍白。

---------------------------------------[96] 失去光芒的天才（5）

“掌握！发生了什么？ “实验成功了吗？”

“是的，成功了！ “我们的魔法成功了！”

但阿尔菲斯却高兴不起来。无论怎么看，惠里奈的状态都有些奇怪。

“可是我老婆怎么会这样呢？蜂蜜！ “你清醒一点吧！”奥术再一次看向仪表盘，震惊了。各项平衡正常，但整体身体律动却在同时下降。就好像生命本身正在熄灭。

“这是为什么？ “在临床试验中肯定不会发生这种情况。”

“蜂蜜！埃里娜！ “睁开眼睛！”

艾莉娜半睁着眼睛，淡淡地笑了。

“蜂蜜… …… “我很好。”「艾莉娜！发生了什么？怎么了？ “怎么了？”

“末梢神经发生了排斥反应。我想人类的大脑有些不同。但你确实做得很好。只需再做一点研究... …… “嗯！”

惠里奈深吸了一口气，浑身抽搐起来。

“蜂蜜！别说了！我会尽力的！不管发生什么，我都会救你…… …… ！”

阿尔菲亚斯已经被自己的智慧所诅咒，意识到已经没有回头路了。但我别无选择，只能这么说。 艾莉娜缓缓摇头。她知道她丈夫所知道的事情。

“蜂蜜… …… “请握住我的手。”

阿尔菲斯紧紧地握着妻子的手。如果有百分之一的机会，我也会尝试一下。但现在我要做的就是留在她身边。

「艾莉娜，事情不可能这样。这怎么可能…… …… ”。

艾莉娜悲伤地笑了。“亲爱的，对不起。”

“你有什么对不起的？你是做什么的… …… ”。

“因为我很蠢。”

阿尔菲斯的心被撕裂了。你想改变你的妻子吗？为什么我忘记了她说的“存在就美丽”？

“不… ……你为什么抱歉？你有什么对不起的？这就是我！我真是个傻瓜！ “我是个傻瓜！”“我很高兴认识你。”

惠里奈终于能够理解自己的丈夫了。一个理性统治的奇妙世界。他就住在这里。我很高兴能够与他共度哪怕是短暂的时光，并带着他的回忆离开。

“蜂蜜！睁开你的眼睛！请… …… “我错了，亲爱的！”

艾莉娜闭上眼睛，阿尔菲亚斯捂着她的脸抽泣起来。

“啊啊啊！蜂蜜！蜂蜜！”奥卡恩低下头，表情悲伤。人的大脑和动物的大脑有什么区别？如果一开始就进行人体实验，就不会有悲剧发生。 

但这是毫无意义的假设。艾莉娜在自己身上进行实验只有一个条件。有人说，永远不应该在别人身上进行实验。 

这就是为什么我们为此付出更多努力。迄今为止获得的数据对人类来说很有价值。 

'对不起。 “你的牺牲不会白费。”

一声沉闷的声音爆发出来。当我转过头时，阿尔菲亚斯正把头撞到墙上。“啊啊啊！”

每次我们的额头相撞，​​都会发出破碎的声音。我不知道是墙坏了还是我的头坏了。

“什么？米尔希家族的光芒？光？光！”

砰！砰！砰！

阿尔菲亚斯的身体在多次撞击头部后就像橡皮球一样弹了起来。但他没有停下来。离开妻子独自生存的恐惧让我反胃。“傲慢的阿尔菲斯！”

阿尔菲斯再次冲向墙壁。

砰！

克伦夫抓住了阿尔菲斯。如果我就这样放着不管，我就会一动不动地死去。

“阿尔菲斯！醒悟吧！ “你在干什么？”“松手！该死的！啊啊啊！”

即便以克伦夫的实力，也难以阻止阿尔菲斯。我的灵魂仿佛被烧毁了，我正在走向死亡。但最终，或许是因为震惊，他的瞳孔干涸，失去了知觉。

“艾莉娜…… …… 。埃里娜…… …… ”。

当克伦普在昏迷不醒的情况下呼喊妻子的名字时，他也流下了眼泪。

** **惠里奈的葬礼举行了。这是一场只有家庭成员参加的聚会，阿尔菲亚斯被他的亲戚阻止参加。没有婚礼，也没有继承人。最终，两人以陌生人的身份分道扬镳。

阿尔菲斯无助地坐在殡仪馆前。然后，当太阳落山时，我像个疯子一样起身向某个地方走去。 

我们到达的地方是奥术地下城。过去两年用于无数次实验的设备仍然完好无损。

“艾莉娜…… …… ”。

阿尔菲斯拿起一罐油，将其喷洒在实验室的各个角落。每次油溅起来，他的眼泪就从眼里流出来。我和她说说笑笑的那一刻历历在目，仿佛就发生在昨天。当油箱到达底部时，阿尔菲亚斯背靠着墙坐了下来。这是世界上不应该存在的知识。人类怎么能进行如此残酷的实验呢？

“阿尔菲亚斯，你在吗？”

奥术进入了实验室。我知道阿尔菲斯甚至没有被邀请参加葬礼。到最后，对于他来说，这里就是他妻子的坟墓。

“我对艾莉娜的事感到抱歉。现在，照顾好你的思想和身体。然后再出来…… …… ”。

奥卡恩意识到了什么，转过头。油的气味太浓了，无法相信是从机械装置中泄漏出来的。“阿尔菲斯…… …… “你能相信吗？”

阿尔菲亚斯站了起来，双目漆黑。只要一击火系魔法，整个实验室就会被炸毁。

“不！ “你在干什么？”

“主人，从一开始就不应该这样做。”

“我明白，你妻子的死让你变得很脆弱！但不！实验几乎成功了！你忘记了惠理奈的保养吗？抹掉这里就是无视绘里奈的牺牲！”“你不需要这一切。现在我还没有老婆... …… “我什么都没有剩下了。”

“即便如此，也不行！这不仅仅是你和埃里娜的事。我一生的知识也都是积累起来的！ “这些文件未经我的许可不得销毁。”

阿尔菲斯施展火系魔法。奥术用暗魔法吸收了它，但随着温度上升到燃点以上，他却无能为力。

火焰覆盖了整个房间。

数千页的文献、精密的法器、难以处理的炼金物质，也都被改造了。阿尔菲亚斯冷漠地看着火焰，离开了地牢。

但奥术却无法离开。灯必须关闭。不行，就算失去一切，也必须保护好实验数据。

“不，不！”

奥术在火堆中来回走动，忙着收集文件。最终，装有汽化物质的盒子着火并发生爆炸。

整个实验室都被炸飞了，冲击力足以震动整个地下城。一股可怕的火焰在隧道中蔓延，吞噬着空气。

“啊啊啊！阿尔菲斯！ “我不会原谅你的，阿尔菲斯！”

奥卡恩咬牙切齿。在完成我一生的杰作之前失去我的材料比死亡更不公平和怨恨。

“当然… ……我一定能活下来。我会报仇的。等等，阿尔菲斯！”

即使在奥术燃烧时，他仍然憎恨阿尔菲斯。狂妄的阿尔菲亚斯直到最后都是狂妄的。 带着复仇的念头求生，他积蓄了力量，调动了所有的人脉，开始搜寻大陆。但没有人知道阿尔菲斯的下落。

七年后，阿尔菲亚斯再次出现在世上。

这是克雷斯市奥根特家族的住宅。

“阿尔菲斯！嘿，伙计！ “你怎么了？”

克朗普茫然地看着已经完全变了一个人的阿尔菲亚斯。他那张整洁的脸不见了，疯子般地留起了胡须。他衣衫褴褛，皮肤黝黑。克鲁普把阿尔菲斯带到浴室，亲自给他洗澡。他的身上，刻着无数的伤口。因为是检察官，所以可以区分。野兽造成的伤口，酷刑造成的伤口，以及明显的自伤。

“你是在到处找地方死吗？”

阿尔菲亚斯用湿漉漉的头发遮住脸，没有反应。然后，过了一会儿，他才开了口。

“我其实并不想死。但我压根就没打算买。 “我只是尽可能地四处走走。”

“好的… …… ”。“我听说过。他说他成为了一名合格的检察官。恭喜你。”

“我们之间真是一场庆祝活动。 “在我的同龄人中，我是最后一个，伙计。”

克朗普犹豫着接受了。我并不为我的朋友在偏远地区经历地狱般的经历所取得的成就感到特别自豪。

“对不起。除了这里，没有其他地方可去。 “我们照顾好自己吧。”

克朗普凄凉地看着阿尔菲斯枯萎的背影。到底是怎么走到这一步的？

他曾经被称为巫师界的超新星，如今却被赶出家族，沦落为一个不认识任何贵族的流浪汉。

洗完澡后，克伦普让女仆们准备了饭菜。不过，或许是因为胃干瘪的缘故，阿尔菲亚斯吃不了多少食物。

克伦普知道。我不是那种因为无处可去而来找你的人。

他把阿尔菲斯带进书房，请他喝了一杯。阿尔菲斯连看都没看那杯酒。然而，一道充满智慧的目光掠过，就像七年前那样。”说吧。我一定已经出现在这个世界上，因为我的流浪已经结束了。你不也应该卷土重来吗？ “如果有什么我能帮忙的，我会帮忙的。”

阿尔菲亚斯直言不讳地说。

“借我一亿金。”

“一亿…… ……金子？”

这是一笔巨款。当然，克伦普通过正式考试就有资格成为一家之主。不过，即使他成为了一家之主，他能投资的金额也是有限的。

“我不是要你一次性借走它。我将在4年内提取资金。聘请一名财务主管。如果你把每月限额设置为700万，你就可以正常运营，不会造成任何重大损失。因为你也会支付利息。然而，复利不起作用。相反，我会将年利率定为 20%。 “一年后就可以偿还本金。”

还款方式是贷款人决定的，但克鲁姆夫并不在意。如果他认识阿尔菲斯的话，他在来到这里之前就已经在考虑优化交易条件了。

最终计划是4年后扣除本金盈利8000万金，我更好奇他们要怎么做。

“你打算做什么？ “你开发出新的魔法了吗？”阿尔菲斯摇摇头。

“我已经没有激情了。”

“那你打算用一亿金做什么？”

“我们要建一所学校。”

“什么？学校？”克伦普睁大了眼睛。阿尔菲亚斯自认为是天地之间最好的人，他会教导别人。

“你到底在想什么…… …… ”。

克伦普看到阿尔菲亚斯的泪水从脸颊上流下来，无法把话说完。

“再也不会了…… ……像我这样的人不应该存在。我会在赎罪的同时教导学生，直到我死前。 “我会经历痛苦，这样我的才华就不会因为一时的错误而被践踏。”

阿尔菲亚斯用双手捂住脸，抽泣着。尽管如此，我还是止不住眼泪的流淌。克朗普的眼睛也红了。

混蛋埃里娜。也许阿尔菲斯永远不会忘记她。或许你的余生都得活在痛苦之中。

但这就是为什么这个决定很容易。

如果阿尔菲斯所承受的痛苦能够升华为一个人的成长，如果真的可以的话，我想这位梦想着幸福而不是成功的朋友也会在遥远的未来找到微笑的一天。

“我借给你吧。一亿黄金。”阿尔菲斯在克雷斯市建立了一所以自己名字命名的学校。施工期间，我当巫师还利息，晚上自习，考取教师执照。

4年后。

阿尔菲斯魔法学校的校长米尔希·阿尔菲斯向奥金特家族全额支付了一亿八千万黄金。

** **

当深渊新星的效果完全消失后，阿尔菲亚斯缓缓睁开了眼睛。我所有的记忆都回来了，但我沉默了很长一段时间。接下来的40年是那么漫长而沉重。---------------------------------------[97] 失去光芒的天才（6）

“掌握… …… ”。

“萨德”不愿意说话。 Alpheas真的是古代的Alpheas吗？人类之所以有希望，是因为他们不知道未来。但阿尔菲亚斯的记忆中没有任何希望。任何美好的回忆都被可怕的痛苦所埋葬。

阿尔菲斯再次闭上了眼睛。一滴泪水流了下来。

“主人，你没事吧？”“谢谢你，萨德。”

听到这仁慈的语气，萨德松了口气。

“你确定你没事吗？”

“没问题。我很抱歉对你说了严厉的话。但这就是我曾经的样子。”

“不。对不起。我觉得Master会犯错，所以我希望他保持原样…… …… ”。阿尔菲亚斯安慰萨德的肩膀。

“这是你的判断。 “也许这是一件好事。”

“主人，那么…… …… ”。

萨德又焦急起来。也许我应该继续我最初的想法。对于阿尔菲亚斯来说，这将是一个永远不会再有的逃跑机会。

“好的。这是我永远不想回忆的记忆。但… …… ”。阿尔菲亚斯看着艾莉娜的画像。当我想起在舞厅第一次见面和表白的那一刻时，我的脸上浮现出平静的微笑。

“无论生活多么痛苦，有时候，你活着只是为了守护一瞬间。”

“好的。”

“萨德”终于松了口气。阿尔菲亚斯和以前没有什么不同。 

那个名叫艾莉娜的女人，彻底撼动了一个人的生活，她作为一段痛苦而又无法回避的记忆，深深地印在了阿尔菲亚斯的心里。“主人，做这件事的人是奥术。目前，Etela老师…… …… ”。

“从我被击中的那一刻起，我就有一种感觉。现在不是听解释的时候。 “我们先出发吧。”

当阿尔菲斯走到门口时，萨德也跟了上去。第一道关卡已经过去了，但问题又开始了。整个学校都被奥术迷住了。 

“请不要迟到。”

无限(1)得知阿尔菲亚斯的过去后，希罗涅等人沉默了一会儿。这是一个令人震惊的事件，也是一个令人心碎的悲伤爱情故事。

“校长就发生过这种事……” …… ”。

获得认证的4级魔法师，名校校长。我认为无论谁看到它都是成功的生活。但如果你听奥卡恩的故事，阿尔菲亚斯年轻时确实很了不起。 18岁时证明了光子理论的金环奖得主。特别是，记忆转移实验是一个进步的想法，直到最近才在巫师界进行研究。

“显然阿尔菲斯是个天才。但我很虚弱。如果我再坚持一点点，世界就会不一样。但我却因为自己的小情，毁了一切。 “我永远无法原谅那样的阿尔菲斯。”

西罗纳有很多想法。奥术是世人公认的恶棍，但他也是巫师。至少在艾莉娜的实验中，他只是一个出色的帮手。“好的。 “校长损坏你的数据可能是虚伪的。”

因为奥术的凶猛已经消退，希罗涅才能够靠近一些。

“但我也会做出同样的选择。”

「看到阿尔菲亚斯的样子你还是这么说吗？嗯，在你看来，4 级公共认证可能看起来很棒。然而，如果你被情绪所左右，你就无法到达顶峰。埃里娜的死是一种耻辱，但魔法就是魔法。从这个意义上来说，阿尔菲亚斯是不合格的。”

西罗纳摇了摇头。历史会告诉我们什么是正确的，但阿尔菲斯并没有被情绪所左右。至少他是这么认为的。“如果实验进一步进行的话，将会有很多受害者。 “你会毫不犹豫地进行人体实验。”

“我不会否认。但少数人的牺牲可以拯救多数人。无论如何，总有人要受苦。拯救更多的人，哪怕需要做出牺牲，难道不是知识分子的责任吗？如果你的父母面前有一个智障孩子，你会怎么做？到时候我还能说些矫情的话吗？”

“你能做到的。”

奥卡恩皱起眉头，似乎很不高兴。但西罗纳并不固执。

“正如你所说，如果一个人的牺牲可以拯救一万人，那是一个合理的选择。即便如此，我也不会牺牲那个人。”“如果发生这种情况，一万人将会死亡。”

“这是没办法的事。”

西罗涅用坚定的目光说道。

“一万人可能会死亡。但即使出现这种情况，这也不是我们作为人类可以干预的领域。衡量一个人的生命的想法本身就是傲慢的。即使牺牲更多的人，我们也只能尽力而为。如果我们这样做，有一天我们就能拯救一万人。 “你所做的与试图凌驾于人民之上的独裁者没有什么不同。”

Arcane意识到Sirone是他的对立面。你就不能为了多数人而牺牲少数人吗？有些人可能会说这是一件好事，但如果这种情况真的发生的话，没有多少人会同意。因为人类是在善与恶之间徘徊，寻找对自己有利的存在。但西罗纳处于队伍的远端。无论是残忍的杀手还是拯救人类的圣人都是后人类。两人同样受到公众的迫害。‘你的生活也不会一帆风顺。即使死在这里对你来说也是一种祝福。”

巫师根据他们的智力在善与恶之间做出选择。对于相信邪恶的力量推动人类进步的奥卡恩来说，西罗纳是未来的敌人，必须将其消灭在萌芽状态。

“我们是那种无法相处的人。很遗憾，但我必须死。”

西罗涅惊讶地后退了一步。刚才奥术还明显感觉到自己的力量在减弱，但现在他却散发着真正大法师的能量。

“孩子，你很惊讶吗？ “魔法是一种神秘的东西。”据魔法协会的一项调查显示，巫师施展纯魔法时的精神疲劳程度相当于普通人专注于一项任务48分钟的程度。 

然而奥术却无视这些算术计算，瞬间提升了自己的力量。

“让我们结束这一切吧。不会有任何痛苦。”

一道黑影从奥术的身上爆发出来，一道黑色的幕布遮蔽了天空。人们惊叹于它的巨大规模。其规模与卡尼斯所展现的黑暗之力不同。

当奥术举起右手时，面纱汇聚成拳头形状。西罗纳纯粹是被感动了。从拳头的大小来看，如果落下，半个脸盆都会被炸飞。‘这无法停止。但你无法避免它。

如果将黑暗的力量量化的话，单位立方体（宽、长、高各1厘米）所施加的力约为0.1N，比蚂蚁的下颌关节还要稍强一些。但一旦超过十亿单位，就可以以千吨的巨大力量毁灭地面上的一切。 

“少爷不要无礼了。”

盆地里所有人的目光都转向了悬崖。阿尔菲斯背对着我站着。紧接着，一道光芒旋转，伴随着一声轰鸣，萨德落在了阿尔菲亚斯身边。 

“萨德大师！”西罗涅等人的脸都涨红了。光是阿尔菲斯和萨德的到来就让我感觉自己赢得了千军万马。萨德抬头看着黑暗力量，施展了火线。一道道火焰以双螺旋的形式喷射而出，汇聚成一个巨大的火球。

“哇… …… ”。

我什至无法睁开眼睛，周围的景色渐渐变成白光。然而奥术却直视前方，用暗魔法的力量抵消了灼烧视网膜的光芒。

“唔。”

当我将手掌伸向火线时，天空中漂浮的黑暗力量同样动作，抓住了一个巨大的火球。哎呀！

西罗涅浑身颤抖。我还是第一次看到东西燃烧时发出如此巨大的声音。随着世界再次陷入黑暗，萨德皱起眉头，将灵域转为攻击型。

“切！烦人的老头子…… …… ！”

阿尔菲亚斯举手阻止他。

“住手吧，萨德。”“可是师父…… …… ”。

“这是我的工作。这是我和奥术的事。 “我想从现在起你就会把这件事交给我了。”

阿尔菲亚斯悠闲地走着。随后，奥术也关闭了火线，将黑暗之力重新以幕布的形式铺展开来，铺满了天空。

“你老了，阿尔菲斯。好吧，即使是时间巫师，在时间面前也只是一个人。”

阿尔菲斯忽略了四十年来的第一次问候。至少现在还没有... ……现在还不是两个愚昧无知的老头儿结下往事的时候。他越过数百名学生，看了看受伤的入木、纳德和西罗纳，最后又看向艾特拉。明显是与奥术碰撞造成的瘀伤在她雪白的皮肤上蔓延开来。“谢谢你的辛勤工作，艾特拉。就是因为我不道德。 “我只能说，我很抱歉。”

“不。对不起。 “我们没能拯救学生。”

阿尔菲斯摇摇头。当她来面试老师时，我很困惑，因为她什么都擅长，包括魔法、体术和灵术。但今天，我对自己雇用她的判断感到非常自豪。如果没有她，就不会有现在所有学生都安然无恙的局面。

“主要的。当心。”

西罗涅一脸担忧的说道。如果奥术耗尽的话，阿尔菲亚斯这个四级认证的玩家就足够了。但现在的奥术绝对是处于最佳状态。阿尔菲亚斯微笑着，仿佛他已经知道了。

“不用担心。 “没有任何魔法是违反等价交换原则的。”

“但是奥术肯定是有精神力的…… …… ”。

“好的。他一定已经康复了。但这也是魔法。”

“魔法？”“深渊系魔法控制着记忆。据说这是奥术创造的魔法，也是奥术最擅长使用的魔法。是这样吗，主人？”

奥卡恩哼了一声。

“看来你没有痴呆症。作为参考，你所遭受的魔法是一种叫做深渊新星的魔法，无法与之相比。 “我自己经历过这些影响，所以没有必要谈论它。”

“这是伟大的魔法。 “多亏了你，能够回忆起过去的回忆真是太好了。”

“别装模作样。对象感到害怕并逃跑了。 “我可能哭了。”“你说得对。然而，师父不在的时候，你却变得虚弱了许多。 “太难了，连百岁的孩子都要施展深渊记忆。”

奥卡恩并没有生气。当阿尔菲斯平静时，你也平静。四十年的仇恨，不是言语能够化解的。

阿尔菲亚斯转头看向希罗涅，似乎很享受暴风雨来临前的余韵。

“西罗纳。施展魔法需要高度集中注意力。一般人一小时的集中精力在一秒钟内就用完了。这就是奥术这么做的原因。”

阿尔菲亚斯用食指敲击太阳穴说道。“他把它直接扔到了自己的头上。抹去记忆的魔法。”

“啊… …… ”。

原来有这么一个办法。如果你删除了使用大脑的记忆，精神疲劳就会消失。当然，功能超负荷是难免的，但精神力只能恢复一次。

阿尔菲亚斯理解西罗涅的心情。比尔托奥术。他是一名使用非主流黑魔法在战场上生存了一百年的巫师。不管过去有什么恩怨，我也不得不承认他的能力。

“好的。这是一项大胆而酷的技术。奥术是生活在这样一个世界的巫师。所以，也请记住这一点。 “连最后一招都没有的人，永远不能称为战斗巫师。”---------------------------------------[98] 到无穷大 (2)

奥术露出不以为然的表情。

“喜悦。我不敢相信你在夸奖我。 “每条路过的狗都会笑。”

“你还好吗？虽然说精神力已经恢复，但终究只是大脑的幻觉。 “如果你想增加这个，我们就不能保证你的生命。”

没有免费的魔法。通过深渊记忆恢复的精神力，是冒着可能导致脑死亡的风险进行的等价交换。“所以？ “你最终还是想阻止我吗？”

“如果你走了，我们就可以在这里结束了。也许这是你最后的机会。这是我可以建议的，因为每个人仍然安全。但如果你无法放弃你的执念，你就别无选择，只能付出代价。”

“咯咯咯。”一如既往，你的舌头很棒。你假装在乎，但最终，你了解的只有你自己。你认为如果我下台，你的过去就会被掩盖吗？已经太晚了。 “这里所有人的耳朵，还有那些受到深渊新星影响的学生，都把耳朵打开了，所以你不再是校长了。”

西罗涅回头看着失去记忆的学生们。当魔法解除后，这里发生的一切都将成为记忆。就算这场战斗平安结束，也没什么大不了的。

“咯咯笑！你终于了解情况了吗？把这里的所有人都杀掉怎么样？ “那你愿意帮我写一下吗？”阿尔菲斯轻轻扬起嘴角。

“还有一个笑话。”

“那跟我一起去怎么样？我给你最后一次机会。难道我们不应该继承艾莉娜留下的遗产吗？现在，看。我取得的成果。 “这是魔法生物收获！”

西罗纳等人回头看向奥术所指的地方。收获躺在地板上，像一块抹布一样四肢摊开。

“…… ……嗯，看起来确实有点难看。不管怎样，实验是成功的。如果你帮助我，我一定能够取得更高的成绩。这就是惠里娜真正想要的。”听到艾莉娜的名字，阿尔菲亚斯的眼中浮现出冰冷的光芒。

“掌握。请自学。”

奥术也终于显露出了自己的生命。我们虽然聊了一些琐碎的事，但实际上都是些无意义的话。这是一段从一开始就无法调和的糟糕关系。

“你觉得你能打败我吗？校长？这一点都不好笑。 “假装聪明却做出愚蠢的决定现在还是一样，阿尔菲亚斯。”

空气中蔓延的黑暗之力再次凝聚成拳头形状。阿尔菲亚斯回应道，缓缓举起双手，准备施展魔法。“不，这是对的。一个愚蠢的判断就足够了。”

阿尔菲斯将光子压缩在手掌之间。当奥术看到任何光之法师都能施展的光子输出时，不悦地哼了一声。

“你要用这种事来阻止我吗？ “你很弱，阿尔菲斯。”

“除非你尝试，否则你不会知道。”

“咯咯笑！这不是你最讨厌的词吗？阿尔菲斯在哪里，他曾经说过，在尝试之前你需要先了解情况？”“巫师是生活在未来的人。尽管我没有枪了，但我并没有变老。 “你以为我没算出你四十岁了吗？”

呼。今天你预测了吗？所以你准备的只是光子输出？”

“让我们结束这一切吧。”

阿尔菲亚斯将双手举向天空。随后，手掌间的光子被压缩，变得比尘埃还小。与此同时，奥术挥出了拳头。一股巨大的黑暗之力倾泻在大地上。至此就结束了。这一击，倾吐了四十年的怨恨。

西罗纳等人震惊地看着以不可思议的速度落下的黑暗之力。当我近距离观察时，它比我想象的要大得多。阿尔菲斯的双手缓缓落下。两条手臂的动作如水般持续，开始分裂出数十道残影。围观的人眼中都充满了疑惑。

'什么？'

阿尔菲亚斯的残影移动得极为缓慢。手掌中压缩的光子瞬间消失。而此时，黑暗之力还没有到达一半的距离。

西罗纳一根手指都动不了。不，连呼吸都变得不可能了。时间正在慢慢流逝。只有一滴比一粒尘埃还小的光子以光速运动。 

光子落入了巨大的黑暗之中。如同波浪般形成的涟漪，随着时间的减缓，幅度逐渐增大，并逐渐远去。而下一刻。

闪光！

强烈的光爆炸发生，世界变成了一张白纸。 

黑暗之力被撕裂，蔓延开来。遍布整个魔法学校的光芒从中心开始减弱，呈环状消失。

时间恢复正常后，西罗纳等人一脸困惑地抬头看着天空。夜空中漂浮着一轮苍白的月亮，连云彩都消失了。 “这是什么魔法？”

它没有光子炮那样的物理力量，也没有闪耀那样的耐久度。这是一瞬间爆发出最强光芒的魔法。

奥卡恩的表情扭曲了。

“阿尔菲斯…… …… ”。

“这是一种叫做大爆炸的魔法。 “向协会赠送有点尴尬，但我认为作为告别礼物就足够了。”“一定… …… “你不只是逃了四十年。” 

奥术意识到了阿尔菲亚斯的意图。它不是为了对抗黑魔法而开发的魔法。然而，这并不是为了超越自己。 

Alpheas 40 年来不断完善 Big Bang，只假设此时此刻和这种情况。

“对你来说，这已经很好了。”

奥术的膝盖着地。由于深渊记忆的后遗症，他的大脑功能已经严重衰退。「那就太好了，阿尔菲亚斯。 50年的赌注得到了回报。击败世界奥术后，你的声望将会上升。你想成为你梦想中的大法师吗？”

阿尔菲斯摇摇头。即使在这样的时刻，何承心也沉迷于优越感和自卑感。尽管我知道这是奥术成就今天的动力，但我也为此感到遗憾。

“主人，你已经不再是大法师了。 50年前就已经这么叫了。这时间足够一个10级新手成为2级大法师了。我们的时代结束了。世界已经变了，我已经老了，没有雄心壮志了。 “你怎么会不知道呢？”

奥术的太阳穴上有一条静脉。虽然他输了，但他活到被学生谏言的那些年，也不算不愉快。

“你为什么认为你是傲慢的阿尔菲斯？您可能认为自己陷入了不幸的事情中。我会告诉你真相。你不是天才“他只是一个逃避不幸的卑微巫师。”奥术给了他颤抖的双腿力量，站了起来。

“老的？我在你这个年纪就成为了大法师。说实话怎么样？我没有信心。 “你这不是在找借口，因为你没有信心再往上走吗？”

“这不仅仅是攀登。随着年龄的增长，你需要进行相应的反思。但即便如此，主人，你也和一个只追求美好野心的男孩没有什么不同。”

“咯咯笑！愚蠢的阿尔菲斯！你这么害怕什么？退后一步看看。 “这个世界上没有绝对的命令说事情就应该如此！”

一股恐怖的能量，再次从奥术的体内爆发而出。阿尔菲亚斯惊讶地抬起眼睛，发现自己的记忆又被深渊魔法抹去了。大脑可以存活一次深渊记忆，但第二次几乎绝对有可能死亡。“你这个傻老头！ “你决定去死了吗？”

奥术冷笑一声，施展黑暗之力。脚下的阴影扩大，覆盖了盆地，将那些失去记忆的学生举到了空中，冲向了悬崖。

这一次，阿尔菲亚斯忍不住害怕了。

“住手！这简直就是毫无意义的杀戮！ “这到底会给你留下什么？”

“它让你获得成为胜利者的满足感。”“真是个傻瓜！即使我老了，我也想赢！ “我认为你永远不会成为男孩！” 

“愚蠢的阿尔菲斯。 “仔细听。”

在生命的最后时刻，奥术带着自信的微笑说道。

“巫师…… …… “他永远是个男孩。”

被黑暗之力俘获的四百人，就像被舀起的水桶一样，飞出了悬崖。阿尔菲斯无法理解。把用生命换来的精神力浪费在这种愚蠢的事情上。‘到底是什么让你感动？ “这样固执的信念能带来什么？”

无论如何，现在不是担心奥术的时候。将全部力量倾注到大爆炸魔法中的阿尔菲亚斯急忙看向一旁，大喊道。

“救救学生！”

命令一发出，萨德就化作一道闪光飞走了。西罗纳紧随其后，随后纳德和入树也施展瞬移到了悬崖上。人数多达400人。无论如何你都无法保存一切。但事态如此紧急，连这样的想法都成了奢望。

从半山腰下来的萨阿德，用空气系魔法创造了一道空气之墙。不过，由于至少要建造50平方米的墙，所以厚度必须要薄一些。 最终，脆弱的部分出现了一个洞，学生们纷纷倒下。

入木和纳德在萨德下面工作。但为时已晚，无法扭转局势。当我看着树木倒下时，我的眼泪夺眶而出，从幼儿到高年级的成年人。

“该死的！该死的，该死的！”

入木透过朦胧的视线看着天空。夜空中星星闪烁，一道光芒垂直落下。 

“西罗纳！”闪光甚至越过了入木，继续向下。一名红发少女映入了以超高速移动的西罗纳的视线。

“艾米！”

听到希罗妮的声音，艾米转过目光。因为在深渊新星之下这是不可能的反应，西罗纳带着一丝希望再次大喊。

“艾米！ “你清醒一点吧！”

'精神？'人类是有思想的生物。因为不思考比思考更难。然而，如果你受到了阻碍记忆的深渊新星的影响，你的思想来源将无法提供。

“艾米！艾米！”

尽管如此，艾米仍然能够思考。 

因为她是卡米斯家族的艾米。 

“艾米！ “你清醒一点吧！”'这很烦人。请不要这样做。

“这就是我！ “是西罗纳！”

“西罗纳？”

你什么意思？这是一个我不认识的词。但艾米却无法释怀那个一直让她大脑发痒的三音节单词。

‘这是什么，这是什么？那是什么？ “我真的很好奇。”艾米继续思考。电流传遍我的大脑皮层，我开始寻找信息。终于，一道图案闪现，西罗涅​​的意思冲进了我的体内。

「啊，是这样啊。西罗纳！是西罗纳。

艾米深深地吸了一口气，仿佛她快要郁闷死了。与此同时，双目赤红，红眼能力启动。深渊新星瞬间燃烧，记忆涌入。

‘你这个白痴！ “我在做什么？”

她的特点是脸红。学术上称之为自我形象记忆。 卡米斯家族的人可以将自己的状态恢复到红眼出现的特定时间点。

例如，可以保存举剑和切割的动作，并无限地重复相同的动作，而不会出现错误。而且，因为这是一个感觉像图式的领域，所以错误的纠正也是立即的。

“一错为发展之基，二错为家耻”的名言，足见他们的自信。 

'什么？ “你现在处于什么状态？”

艾米根据自我形象记忆分析了神经层面的错误。目前它正受到重力加速度的影响。身体中心倾斜87.6度，心跳加快1.6倍。“它正在下降。”

对此没有什么特别的抱怨。西罗纳在一道闪光中坠落。我想起了我对他做过的事。我怎么能忘记西罗纳呢？

---------------------------------------[99] 无限 (3)

‘像个傻子一样…… ……太蠢了... …… ！’

他先走近我，给我递了咖啡，但我冷冷地甩开了他的手。艾米紧紧闭上眼睛，仿佛无视那些充满遗憾的场景。我用尽全力尖叫。 

“西罗纳！”

西罗涅笑了。我很高兴艾米恢复了记忆。至少在最后一刻，我能够以留在某人记忆中的西罗纳的身份离开。“谢谢你，艾米。”

西罗纳的泪水落在艾米的脸颊上。 

“你为什么哭，西罗涅？”

艾米很着急。有问题。然后，当她看到希罗妮眼中的求生意志逐渐消失的那一刻，她恍然大悟。

“罗纳！不！”“对不起。 “因为我无法兑现我的承诺。”

拥抱着艾米的西罗纳彻底开启了不朽功能。随着我的意识无限扩展，我的自我开始消失，就像溶解在水中一样。

'大家好… …… .’

父亲、母亲、奥让特家族的成员、学校里的朋友。西罗纳之所以能够微笑，是因为他受到了很多人的喜爱。悬崖底部充满了巨大的光芒。倒下的学生，入树、纳德，甚至萨德，都被光芒吞没，消失不见。

下一刻，一道巨大的光芒垂直冲天而起。 这是一次可以同时传送多达 400 人的大规模传送。

“啊，我明白了。”

趴在地上的奥术，看着那道闪光从悬崖之上升起，消散成数十道枝干。直到最后一刻我才相信了。你去哪儿了？你的生活多么美好啊。

‘这是一个你玩一辈子也会后悔的游乐场。是吗，阿尔菲斯？

那个统治世界的传奇大巫师就这样去世了。 “掌握？”

卡尼斯在奥术的尸体前愣住了。不过，他不是弟子吗？然而他却连遗嘱都没有留下就离开了，直到最后只做自己想做的事。

“真的没什么吗？ “我们只是工具吗？”

卡尼斯跑到奥术面前，摇晃着他的衣领。 

“醒醒！怎么会这样！我宁愿死！ “你为什么丢下我一个人？”阿林带着悲伤的眼神走近卡尼斯。初潮时反映的他的外貌是一个由球形液体构成的人。那身影一刻也没有静止，如液体般扩散开来，又以人形升起，周而复始。

“不，卡尼斯。我不是因为你而死。那个人利用了我们。 “他是这个世界的恶棍。”

“咳咳咳，怎么了？ “我想我终于意识到了。”

收获小声说道。

“是的，卡尼斯。他们都因你而死。奥术、我和阿林总有一天会死去。”瞪着哈韦斯特的阿琳很快就将头转向了凯尼斯。不出所料，人形倒塌了，溶解在浓水里，粘在地板上，大概是因为震动。

“为什么？我做了什么？住在拉杜姆？ “因为你是个不幸的孩子？”

“因为我很弱。”

Harvest 的结论很简单。

“你的一生只是为了等待别人知道，你还要过多久？没有人说这就是你必须活的原因，或者这就是你必须死的原因。 “奥术只是过着他的生活。”奥术用自己的生命换取了他的邪恶信仰。丰收履行了作为魔法生物的契约，甚至选择了自杀。

'我是… …… “你为什么想死？”

找不到任何东西。他只不过是一匹蒙着眼睛，随心所欲地狂奔的小马驹。那是由各种贝壳组成的生命。

“像师父一样…… …… ”。

“是啊，就像那个男孩一样。”Sirone在中心倒塌，400名学生四散。他说他不会伤害任何人。而他也一直坚持着自己的信念，直到最后。

卡尼斯走近哈维斯特，检查他的状况。

“你感觉怎么样？”

“如果你问我怎么想，我会死。 “因为如果你不成为生活中的寄生虫，你就无法生存。”

阿林说。“你只需要与我签订主仆契约即可。卡尼斯精神力已经耗尽，无法再忍受了。”

收获摇摇头。

“抱歉，但这不可能。”

“什么？为什么？再这样下去，它就会消失！”

“因为我的主人是卡尼斯。”收获的话刺痛了凯尼斯的心。现在是我为自己的信仰设定标准的时候了。你能忍受吗？如果他们不小心的话，他们都会丢掉性命。

“收成。我会收你为下属。但我不会原谅你的两次背叛。”

“咯咯咯。”让我们来看看吧。 “掌握。”

“卡尼斯！太危险了！如果出了什么问题... …… ！”

阿林不再说话了。当泥浆渗入犬的液体形状时，它变成了固体。有一天，他能否获得一颗坚定不移的心？就像她初潮时看到的西罗纳的形象一样。卡尼斯将手放在了收获身上。随着隶属契约的进展，收割开始吸取剩余的元气。他的眼睛缓缓闭上，意识陷入了黑暗之中。

远离卡尼斯等人，阿尔菲亚斯阴沉地站着。虽然他用毕生的心血拯救了学生，但他却失去了太多。

“主要的。”

艾特拉也有同样的感觉。从今天开始，魔法学校将会发生巨大的变化。恢复记忆的学生们将陷入困惑，阿尔菲亚斯四十年前犯下的错误将被揭露。

“艾特拉，我是个罪人。”“别对自己太苛刻。 “如果一个生命连错误都不能容忍，那么人类的存在本身就是一种罪过。”

阿尔菲斯摇摇头。任何人都可能犯错误。但一切都伴随着责任。和奥术一样，我并没有打算逃跑。

“他是将黑魔法提升到伟大魔法的人。 Harvest可以说是记忆传输领域的一次创新。 “深渊新星将被魔法协会登记为监管魔法。”

在奥卡恩的尸体前，阿尔菲亚斯双手合十，哀悼他的死亡。

“大天使奥术，一直都是个男孩。 “你所走过的神奇之路，将会传承给子孙后代。”阿尔菲亚斯睁开眼睛，看上去松了口气。另一方面，埃特拉仍然很担心。由于这是一起威胁所有学生生命的事件，所以这不是学校内部可以解决的问题。 

“校长，你接下来打算怎么办？”

“我能说什么？我也只是在等待治疗。 “不如把惩罚的问题交给专家，而去赞扬今天的英雄怎么样？”

阿尔菲斯环顾四周，寻找西罗涅。他是一个总能让人越看越惊讶的男孩。连他自己都不敢保证能否同时搬动四百人。

“我们遇到大麻烦了！”艾米在西罗纳倒下的地方哭泣。 

察觉到异常气氛的阿尔菲亚斯和艾特拉加快了脚步。入木和纳德从远处跑来。 

但在他们到达之前，艾米先喊道。

“西罗纳没有呼吸了！”

遇见神（一）西罗涅巨大地展开，也变得更轻。甚至我对世界的执着也被忘记了，我渗透到一切之中。然后一股强大的力量把他拉到了一个点。如果人类还有比生命更多的东西，那么可以肯定地说这是对灵魂的劫持。

“我的天啊！我的天啊！”

随着希罗妮的神智重新聚集，她尝试不朽功能之前的记忆也随之苏醒。他生怕死了，浑身颤抖了一下，深吸了一口气，检查了一下自己的身体状况。除了没穿衣服之外，似乎并没有什么特别的地方。

“我在哪儿？”

那是一个充满白色的空间。在这个单色风景无限蔓延的地方，没有距离感。我试着慢慢走，但我什至感觉不到自己在动。‘这很奇怪。感觉就像我的五种感官都瘫痪了。”

西罗纳突然有了一个独特的想法。作为实验，我慢慢弯曲膝盖，踩着脚底，就像爬楼梯一样。令我惊讶的是，我的脑海中浮现出我的身体。

“嗯？”

西罗涅没完没了地爬楼梯。他停了下来，环顾四周，无言以对。

“…… …… ”。我不觉得自己已经到了一个很高的地方。无论我走到哪里，都是一如往常的白色风景。

“没有距离。”

如果无法测量，空间就不存在。西罗纳这次下山，是为了证实自己的猜测。预测是正确的。不管它移到哪里，它都没有动。

当我再也找不到移动的意义时，我听到了一个女人的声音。

“那太棒了。你能明白空间的意义吗？毕竟，你值得来到这里。”西罗涅没有回头。无论如何，这里没有方向的概念。

“是谁？ “我死了吗？”

一名绝美女子从白色风景的缝隙中走了出来。随着距离感的升起，景色瞬间发生了变化。一座从未见过的巨大神殿俯视着希罗妮，仿佛要将她压垮。

“哇… …… ”。

这是我无法想象的规模。即使是古代寺庙也没有这么大。数百根柱子支撑着天花板，每根柱子的高度约为2公里。“这是什么地方…… …… ”。

“很高兴认识你，西罗涅。 “我在等你。”

那是一个浅色头发长及脚踝的女人。西罗涅这辈子还是第一次见到如此美丽的女人。这不是外表的问题。存在的价值。就像恋爱中的男人会觉得自己的爱人是世界上最美的一样，她在这里的价值是绝对的。

“哎呀！”

西罗涅急忙遮住前方。她自豪地暴露自己的身体，甚至不知道自己是赤裸的。” 呵呵。没有什么可羞耻的。因为这不是你的世界。 “你的身体，还在原来的世界。”

女人一挥手，衣服瞬间就穿好了。西罗涅茫然地看着自己，最终放弃了。我立刻想到一件事。

“这就是来世吗？”

“不。这不是来世。 “这只是和你以前住的地方不同而已。”

西罗涅歪着头。点是没有空间的一维。点移动成为线，线移动成为面，面移动最终成为三维空间。“决不… …… ？”

西罗涅想起了不久前自己待过的白色空间。 

“这是正确的。就是那个地方。 “并不是说没有空间，而是空间被无限压缩了。”

按照她的说法，她自然感觉不到距离。然而，即使你被困在一维，你的身体也是三维的。如果你能测量你的左右臂之间的距离，空间不存在吗？

“啊哈。 “这意味着第一维中存在第三维。”“果然，你的洞察力太惊人了。这是正确的。这就是建筑的本质。世界再大，从远处看，也不过是一个点。相反，如果你走进去，无论这个点有多小，都会展现出一个无限的世界。”

西罗纳终于能够平静下来。如果这是一个可以进行逻辑对话的世界，那么即使是来世也无需害怕。

“那你是谁？”

女人笑得像个傻子。这感觉很怪异，但即便如此，对西罗纳来说也是美丽的。因为她是这里最有价值的人。

“我是神。”** **

魔法学校一片混乱。 

光是恢复奥术的尸体，以及让学生们回到宿舍，就花了整整八个小时。 

学生们还躺在各自的房间里，记忆被封锁。一旦老师们恢复记忆，他们的工作就会有动力，但想到当所有学生清醒过来时会发生的骚乱，令人心碎。

更糟糕的是，案件的嫌疑人卡尼斯和阿林失踪了，所以照顾最终被转移到医务室的西罗纳的人只有纳德、入树和艾米。事实上，“关心”这个词并不合适。西罗纳没有呼吸，心脏也停止了跳动。但没有人说出死亡这个词。

---------------------------------------[100] 遇见神（2）

“罗纳…… …… ”。

艾米握着西罗纳​​的手，眼睛哭肿了。老师们现在一片混乱，没有人来看望。不，或许他已经承认了西罗纳已经死了的事实。 

但艾米却摇头否认。我简直不敢相信西罗纳死了。有太多奇怪的角落，不能称之为痴迷。 

纳德说了些安慰的话。“前辈，您放心吧。西罗纳会回来的。”

“这是正确的。从常识来看这没有意义。你到底为什么要死？如果你会因为使用集体传送而死，那么一开始就不应该激活它。西罗纳肯定发生了什么奇怪的事情。”

入木不以为然地皱起眉头。世界上没有什么比认为一个死人还活着更愚蠢的了，尽管他本人整夜都在他身边。

“如果你这样看的话，奥术也应该活着。只要施展一个咒语，就足以杀死你。”

“情况和奥术不同！西罗涅已经彻底解锁了不朽功能。 “这与大脑功能下降无关！”“反正容量还是一样。人类可能因任何变量而死亡。 “重要的是一个人是死是活，问他们为什么死是不合理的。”

纳德皱起眉头。就算是真的，在女朋友面前，有些话能说，有些话不能说。就在他要开枪的瞬间，艾米用冰冷的目光逼近了入木。 

“你还是一如既往的倒霉。”

入木将下巴抵在桌子上，看着艾米。她的眼睛烧红了。

‘卡米斯家族。好吧，如果你有红眼睛，你就对精神魔法免疫。即使在大陆上，红眼睛也是一个著名的特征。反魔法是唯一能够侵入他们心灵的东西，所以他们从深渊新星逃出来也是可以理解的。但他的思绪就此打住，很快就移开视线，一副不感兴趣的样子开口说道。

“因为别人感觉不好而责怪别人，这是一个坏习惯。”

“不。你确实定下了基调。你是做什么的？你真的是西罗纳的朋友吗？ “你怎么认为西罗纳已经死了？”

“我没想到他死了。 “我说过他死了。”

“这个词更糟糕！还有你怎么能随便谈论五班的话题呢？”“如果你觉得不舒服，可以向学生会反映。 “如果你遵守纪律，那就这样了。”

艾米无法抗拒，走近了。然后他抓住入木的衣领，用图式的力量把他提了起来。入木的双腿离开了地面。

“再说一遍。 “不过这一次，你得直接告诉我。”

“天啊，害怕吧。”

入木的眼里没有任何感情。他只是低头看着艾米，眼神空洞。不过，艾米也是那种胃不舒服就会不择手段的人。“重复我说的话。西罗纳还没有死。 “不然的话，你就会躺在希罗妮身边。”

“西罗纳死了。”

“西罗纳没有死！ “快跟我来！”

“西罗纳死了。”

艾米的红眼睛眨了眨。他利用自我形象记忆设计了出拳的准确性，并将拳头瞄准了入木的第三颗和第四颗牙齿。但入树的表情却没有任何变化。我看到加速度正在减小，并且将恰好停在唇部前面。正如所料，艾米在击中之前停止了移动。入木看着他因愤怒而颤抖的拳头，干巴巴地说道。 

“啊，谢天谢地。”

“别开玩笑了！一个不幸的仆人。 “像你这样的人根本不知道停止打拳意味着什么。”

艾米打不到入木。不管我多么讨厌他，他都是西罗纳的朋友。

“这意味着停止拳头。 “只是我无谓地浪费了我的力量？”艾米眼中闪过一丝火花。

「这么说，你是用爆裂的嘴说西罗纳也死了吗？你知道吗？ “像你这样的人不配拥有朋友。”

“也许是这样。但你有资格吗？”

“怎么了？这实在是…… …… ！”

艾米再次拉起衣领，举起了拳头。然后，入树第一次皱起了眉头，甩开了抓着衣领的手。“嘿，先生！”

艾米一边看着一边握手，入树走到床边指着西罗纳。

“你们才是可悲的人。这看起来真的还活着吗？我无法呼吸，我的心脏已经停止跳动！但事实是，你是什么朋友，会胡言乱语，好像你还活着，或者发生了奇怪的事情？”

“那我该怎么办啊！西罗纳现在这种情况，你还叫我做点什么！”

“所以你考虑一下吧！”入木兴奋地喊道，这是他从未见过的。

“如果你认为死者还活着，你认为他们会复活吗？ “你有这种胡言乱语的精神，至少也该想办法起死回生啊！”

咬着嘴唇想要说什么的艾米终于反应过来，闷闷不乐地低下了头。入木是对的。西罗纳在数学上已经死了。 

纳德一脸悲伤的说道。

“我知道你的意思。但是入木，我该如何生存呢？像是让死人复活的方法…… …… “这不可能发生。”“哼，这就是你的极限了。”

入木大声关上门，走了出去。医务室里一片寂静。当艾米坐在椅子上并捂住脸时，纳德安慰了她。

“高级的。别太恨我了。 “入木这样做是因为他感到沮丧。”

“没关系。我不想为这样的孩子担心。想办法让死人复活吗？ “你怎么不知道那是一个更大的伤口？”

纳德也无法回答这个问题。也许是入木的行为，但今天我为这样的朋友感到难过也是事实。 离开医务室后，入木皱着眉头沿着走廊走去。我最想见的两个人正在等我。凯尼斯靠在墙上，阿琳焦急万分，找不到目光的落脚处。

既然他们是这起事件的始作俑者，就必须对其进行严格监控，但问题是，局势还没有放松到足以关注他们的地步。

当然，入木也没有安心。如果我无论如何都决定逃跑的话，我早就这么做了。即便如此，你也逃不过魔法协会的眼睛。

“你是来给别人撒盐的吗？还是说你现在就去道歉？”

卡尼斯翻了个身，从墙上摔了下来。“两个都。我来这里是为了撒盐和道歉。虽然西罗纳在战斗中阵亡，但我还是对西罗纳为了一些毫无意义的事情而牺牲自己感到难过。 “但我认为我们的时机错了。”

他似乎听到外面有和艾米打架的声音。入树懊恼地挠着头说道，他觉得自己是在无缘无故地炫耀。

“经过深思熟虑。如果你现在进去，你就看不到什么好东西了。医务室里的女孩会先打断你的腿。不管怎样，努力吧。 “我要去。”

卡尼斯的目光随着入木的经过而过。

“那没关系。”时机错误就意味着机会消失了。 “我该如何向一个已经死了的人道歉呢？”入木停下脚步，回头看着卡尼斯，惊恐地睁大了眼睛。

“什么？”

“我完全同意你的意见。死了就死了。 “当我看到他们放下发票后如此大惊小怪时，我立刻就想道歉。”

入木陷入沉思片刻，然后突然笑了起来。

“关于死而复生的话题，你说得很好。那是谁的主意？你？还是影子？”“…… …… “你想在这里尝试一下吗？”

“在我看来，西罗纳是一个非常烦人的朋友。”

当入树说出一个意想不到的故事时，卡尼斯皱起了眉头。

“其实，我是一个很奇怪、很坏的人。所以我决定对自己施加限制。可以说，西罗纳就像我的锁一样。”

“喜悦。 “这是一个很弱的想法。”“是这样吗？好吧，如果不是罗纳，我可能不会有这样的想法。反正现在已经没有这样的西罗纳了。所以，我希望你以后说话要小心一点。”

阿林从入树身上感受到了什么，后退了一步。

“因为我和西罗纳不一样。只要你下定决心，你就可以做任何疯狂的事情。所以，还是祈祷西罗纳能活下来来阻止我吧。」

入树瞪着卡尼斯的眼睛开始闪闪发光。脑中产生的火花在眼球中闪烁。

「如果西罗纳就这样结束的话，我会不惜一切代价先杀了你。」随着卡尼斯的精神通道开启，哈维斯特的脑电波也随之传来。

-Canis，这是警告级别。我被瞄准了。

-知道。你已经知道我是Servant了。

-没那么多。计算速度快得令人难以置信。从精神域的移动速度来推算，估计比我们的精神通道要快一万倍以上。

卡尼斯简直不敢相信。与收获的意见交流比思考的速度还要快。一万倍的速度，简直是人类常识都无法想象的速度。-是什么水平？

- 这足以分析 3 秒内城市中发生的所有事件。你需要一个特殊的策略来应对它。但我们是罪犯。在这里发生事故有可能使局势处于不利地位。

卡尼斯不想退缩。正是这份固执，让他被选为奥术的最佳弟子，但时机并不好。阿林介入，而哈维斯特拼命试图阻止他。

「但这不代表你也认为西罗纳没有死吗？」

入木的精神域消失了。通过初潮期盼着自己的生活的阿琳终于感觉自己可以呼吸了。入木控制住了自己的思绪。你一定比任何人都头脑冷静。医务室里的白痴们情绪激动，把事情搞砸就够了。“西罗纳死了。如果不承认事实，就没有解决办法。 “我只是在理性思考。”

“不。你相信西罗纳还活着。 “也许比那个房间里的两个人还要多。”

入木皱起了眉头。仆人最有能力计算事件的因果关系。没有任何不合逻辑的情绪介入的余地。 

“你说你了解我什么？”

“我有一种能力，叫做初潮。我们感知一切就好像我们第一次看到它一样。所以我记不起东西的形状。 “每次看起来都不一样。”“所以？ “这意味着什么？”

“我能从我的眼睛里看到你的感受。 “这和其他人看到的完全不同。”

“我不介意。死了就死了。 “没有情绪的余地。”

“不。 “不一样。”

阿林摇摇头。 “因为你现在哭得那么伤心。”

入木无法回答。 

正如阿林所说，一百个字在草京面前是没有用的。

那天晚上。

医务室的门缓缓打开。 艾米哭得筋疲力尽，倒在小床上，纳德则在角落的椅子上小睡。

入树走近西罗纳。睡觉和死去的感觉是不一样的。当我看到希罗妮那张冰冷的脸时，我感觉自己的思绪都碎了。

早上，老师们会来查看Sirone。葬礼会先进行防腐处理，但如果那样的话，西罗纳就再也没有办法拯救了。

入树收敛了情绪，拿出藏在口袋里的手术刀。

“我一定会救你的。”我看了看艾米和纳德，却没有醒来的迹象。这是很自然的事情，因为我已经承受了两天的巨大压力。这时入木才拿起手术刀。 

反射着月光的刀锋划破了希罗妮的皮肤。

---------------------------------------[101] 遇见神 (3)

西罗纳感觉自己的头被人用锤子敲了一下。虽然可以相信这是来世，但遇见上帝却是完全不同的事情。

“你是神？”

“这不是不可思议吗？”

“出色地。 “我什至不知道有上帝，但即使有上帝，我想他也不会是这个人。”女人笑了。

“所有生物别无选择，只能效仿它们的创造者。似乎人类制造的任何物体都必然包含人类的思想和形式。植物、动物、山峦、海洋也像神。但程度不同。标准是创造力。例如，松鼠比石头更有创造力。从这个意义上说，人类与上帝非常相似。还有西罗纳。 “你是最像上帝的人之一。”

女人伸出手，抚摸着希罗妮的脸。

“西罗纳。 “你愿意和我一起创造一个世界吗？”

西罗纳一头雾水。一切都是那么的突然和陌生。最重要的是，那个女人说这不是来世的话一直留在我的脑海里。也许还有一点希望。“有办法回去吗？”

女人惊讶地看了西罗涅一眼，然后摇了摇头。

「可惜了，西罗涅，但已经没有办法回去了。结束生命不是你的选择吗？ “你现在想回去吗？” 

“不是这个。这绝对是我早有准备的事情，如果不是你，我不可能这样回过神来。哦，嘿…… …… “我可以这样称呼你吗？”

“当然。神只不过是一个概念。 “我没有名字。”“那我可以再问一个问题吗？”

“呵呵，什么都行。”

“你为什么撒谎？”

女人的眉头皱了起来。光是这一点就感觉寺庙在摇晃。

“上帝不会说谎。不，我是一个不会说谎的人。”对于全能的上帝来说，说谎是不可能的。因为任何陈述都可以变成事实。但西罗纳从女人的眼中读出了这一点。她在隐瞒什么。 

“当我问是否有办法回去时，我说没有。 “但事实并非如此。”

“不管有没有办法回去，既然我说了没有办法，那就没有办法回去了。这就是原因。”

“这意味着这是一个谎言。”

「你不明白，罗纳。我说我已经没有办法回去了。所以你永远不能回去！”“那我再说一遍。这和你的医生无关。我想听的是有没有办法回到原来的世界。”

“没有这个办法！”

“又撒谎了！”

女人的肩膀颤抖着。西罗纳没有错过她的反应。当她惊慌失措的时候，寺庙的景色就像被淹没在水中一样闪烁着光芒。

“你真的是神吗？”从一开始就很可疑。当然，没有理由说人类想象中的神的形态就一定是真正的神，但即便如此，女人的反应也很人性化。

女子点点头，似乎明白了什么。

“西罗纳。我们对神有不同的概念。于是就产生了误会。神并不像你想象的那么高贵。 “他只是世界的设计师。”

当女子伸出手的时候，一个玻璃球出现在了她的手掌上。玻璃球里是一个小村庄的风景，那里站着稀疏的人。

“如你所见，我创建了一个村庄。当然是一个模型。但你也可以这样感动人。”女人把手指伸进玻璃球里，把正在喂马的农夫转移到附近的田地里。

“现在，农夫搬走了。空间已经改变的事实意味着时间已经被授予。你能找到与西罗纳生活的世界有什么不同的地方吗？不存在。这就是神。 “我现在已经成为这个村子的神了。”

女人将玻璃球递到了西罗纳面前。

“说到底，上帝不过是一位设计师，能够创造出比自己低一级的层次。然而，为什么上帝给人感觉是绝对的呢？这是有趣的部分。 “这个农民不会觉得有任何力量把他转移到附近的田地。”

女子再次接过玻璃球，用双手撑住。当他张开双臂时，村庄瞬间扩大，覆盖了神殿。西罗纳环顾四周。不知不觉间，我们已经进了村子。两人站在小路的尽头，面对面。其他人依然没有动。 

那个女人走近正在耕地的农民。

“这个农民不知道我创造的世界有多么不完美。因为我出生在这里。 “只有一种方法可以知道。”

“这是一个不朽的功能。”

“这是正确的。不朽功能将感官扩展到整体。这个村庄位于一个玻璃球内。因此，可以毫不夸张地说，玻璃球之外没有世界。”女人把手放在农夫的肩膀上。农夫化作光，遮盖了整个天空。那种状态下，当女子伸出拳头的时候，景物就缩小了，整个村庄又重新被纳入了玻璃球之中。

西罗纳静静地看着玻璃球。里面充满了农夫发出的光芒。

“这个农夫，已经通过不朽功能，整体扩张了。但即便如此，我也无法认识到自己的存在。 「西罗纳，你也一样。」

西罗纳并不认为农民的状况是其他人的问题。如果这名女子没有企图劫持，她也会沦为无意义的光。

“你想从我处得到些什么？ “既然我知道了，那我能做什么呢？”「就是这样了，西罗涅。」

女人用手掌捏碎了玻璃球。随后玻璃球收缩，压缩成一个黑点。

“点… …… ”。

“是的。这就是我们生活的世界的真实本质。你所生活的世界最终只是一个点。但一旦走进去，就会发现一个无限的世界。它是一个时空矩阵。”

女人亲自展示了这一点。玻璃球的景观消失成点，一个新的世界诞生了。世界中的另一个世界，然后是另一个世界…… …… 。然后，当我合拢手掌时，玻璃球就消失了。亿万世界瞬间消失。“请输入我创建的结构。在那里创造你自己的空间和时间。当这种情况发生时，一个完美的宇宙就会诞生。”

我不知道为什么，但她似乎想要在她的世界里进行创新。这并不是一个特别令人不舒服的提议。如果能冒着死亡的危险去异世界成为神，那也算不错的结局了。

“我做不到。”

女子仿佛听不懂似的反问道。

“为什么？ “没有理由或理由拒绝。”“如果我进入你的时空，那是因为我必须再次牺牲像我这样的人。”

女人眼中闪过一抹悲伤。不过，情绪的变化是短暂的，很快他又恢复了冷漠的表情，对西罗涅说道。

“那有什么关系？ “无论如何，这都是你创造的世界。”

“但你不是神。”

女人的眼中第一次出现了敌意。“你是和我生活在同一个世界的人类。证据就是我是在它被彻底拆除之前被带到这里的。如果他真的是神，那他不应该在这个世界之外吗？”

女子并没有否认。这并没有改变结果。 

“希罗妮，你必须听从我的话。我给你打电话是有目的的。 “如果你拒绝，现在就可以办理解散手续。”

这是用女人的力量重建的精神。所以也许可以免费回去。不过，只要有一丝一毫回到原来世界的可能，西罗纳就没有跟随的意思。 

“它不会解体。”女子向希罗涅伸出了手，施展了崩解全能。然而，Sirone并没有解散。因为它已经进入了灵域。

“你还有一个问题问对了。 “这是一个绝佳的选择。”

女人的手臂缓缓垂下。

“我现在明白了。 “灵域也是一个地方。”

根据时空矩阵的原理，可以无限地探索点。这也是西罗涅这个精神体能够再次进入精神域的原因。 “还有这个地方…… …… “这是你的精神区域。”

Sirone 集中了光的能量。女子不满地皱起眉头。希罗妮身上升起的红色光芒，带着邪恶的能量压迫着她。

金刚手菩萨 (1)

西罗纳去世五天后。

所有学生都恢复了记忆。孩子们尤其困惑。不过，因为他们也是天才，精神力比普通人还要高，所以后遗症并没有想象中的那么严重。但真正的困难现在才开始。

学校被怪物占领的事件暴露了安全设施的弱点。特别是，根据学校运营宿舍系统的规定，安全是重中之重。

最大的问题是学生死亡。还有阿丽亚娜·西罗内（Ariane Sirone），她被期望成为学校的一名有前途的球员。

应入树和纳德的要求，西罗纳不是停尸房，而是在医务室。按常理来说，葬礼是应该举行的，但老师们也很担心。 

学生会之所以没有采取行动来确定责任方，是因为西罗涅的死因尚未确定。 最终，他们策划了一个将西罗纳变成幽灵并逃避责任的计划。

当然，也有不少老师对这种做法感到愧疚。目前，他们聚集在教师会议室，强调事情的紧迫性。

“我们必须立即举行西罗纳的葬礼。你也应该告诉你的父母。 “如果我们现在不处理，学校的政策将来会受到批评。”

“这不是一个容易的决定。如果学生死亡的消息传开，影响将是巨大的。 “你可能会瞬间失去迄今为止建立的声誉。”

“所以你撒谎说死去的学生还活着？终究会被人知道的！学校现在必须采取的立场是做出良心宣言。 “这与声誉无关，而是学校可能会关闭。”“这谁不知道呢？ “你不是说我们应该多花点时间考虑一下吗？”

“你为何不知道，时间越长，就越不利？目前，奥术的弟子也下落不明。错过罪犯也是致命的。 “我们现在必须采取行动。”

目前推迟西罗纳葬礼的老师们分为两类。那些搞政治算计的人，是想尽可能多地拖延学生的愤怒。 

另一方面，也有老师实在无法接受西罗涅的死。代表性的，当时直接参与现场的埃特拉、萨德、椎名三人也对西罗涅的死表示怀疑。

“校长，请告诉我！听说今天要召开学生会会议。老师们也必须行动起来。” 学生会也对老师们的不耐烦产生了很大的影响。这是因为，当背着众多家庭的学生开始举报学校时，他们错过了采取行动的最佳时机。

“我处于观望状态。”

大部分老师都站了起来。

“主要的！”

阿尔菲亚斯明白他们的感受。时间越长，学校就越不利。但对他来说，还有比学校的生存更重要的事情。这就是西罗涅的真实状况。西罗纳死了吗？

在象征智慧的魔法学校求婚，实在是荒唐的提议。

所以我更加小心了。如果死者不是西罗纳，你还会怀疑这一点吗？

‘你必须理性思考。但我不能。

也许西罗纳是唯一一个受到特殊待遇的人。但尽管知道这个事实，阿尔菲亚斯却无法摆脱潜藏在脑海一角的微妙感觉。---------------------------------------[102] 金刚手菩萨 (2)

“我不想急于对西罗纳的事情下结论。 “我们目前缺乏有关 Unlocker 的信息。”

与阿尔菲斯观点相同的埃特拉补充道。

“西罗纳三个月前加入了不朽机能。而在这场战斗中，我们表现得极其开放。该组织将不朽功能视为一种精神升华。 “我认为这可能是与生活不同的问题。”

“你是什么意思？我们现在不想听宗教团体的立场。 “我们希望尽快解决这个问题。”一些老师不明白埃特拉说的话。因为不朽功能是一种境界，而不是一个层次。一个老师的学问再深，也不能自信自己的悟道比街上的乞丐还深。

训斥艾特拉的老师直接对阿尔菲亚斯说话。

“校长，你改变主意吧。或许有些放肆，但说实话，这都是从校长的仁义关系开始的。对我们来说，没有什么比学校更重要的了。如果事情继续这样下去，最坏的情况可能会发生。”

阿尔菲斯环顾观众席。数十双眼睛无声施压。

“最坏的情况？ “你能想到的最糟糕的事情是什么？”“可能会下令关闭学校。”

“不，这还不是最坏的情况。”

一名老师捶着胸口说道。

“我不明白校长的意思。 “还有什么比学校关闭更糟糕的事情呢？”

“对学校来说，最糟糕的事情就是所有学生和老师都死了。”会议室里一片寂静。看向阿尔菲亚斯的目光一一散开。

“如果没有西罗纳，没有人能够幸存。 “你也会被列入死者名单中。”

阿尔菲斯对老师们的顽强感到失望，他们只是利用了学生的死亡，而不是纪念它。

“难道就没有一点可能性了吗？哪怕只有百分之一的机会，这不就是那个为我们舍弃生命的孩子吗？那么我们不应该至少尝试一下吗？就算学校关门了，为了西罗纳的生存而竭尽全力，难道不是你身为老师的职责吗？”

“但是校长，学校对我们来说是什么？我为罗纳感到难过，但如果就这样结束的话…… …… ”。“学校不会关闭。我将承担全部责任。所以，为西罗纳尽全力吧。 “为了那个孩子，我们不应该牺牲这么多吗？”

老师们无法反驳阿尔菲亚斯的话。因为无论出于什么原因，学生的生命被保住了，这是不可否认的事实。

会议就这样结束了，老师们脸色阴沉地离开了会议室。

魔法学校的学生会。

每个班级的学生会成员聚集在一个巨大的会议室里。与担心食物的老师们不同，他们很敏感，感觉阿尔菲亚斯的过去背叛了他们。“你好。我叫阿米拉，学生会主席。召开本次会议是为了就这一情况进行协商。 “请给我们您的建设性意见。”

二班阿米拉在讲台上宣布会议召开。她主修气候魔法，22岁，是最有望毕业的学生之一。 

由于他是学生会中的左翼代表人物，所以他能够预见到讨论的气氛。  果然，最先申请话语权的是支持学校立场的保守派人士。

“我是三班的瑟瑞尔。据我所知，学校内部对阿尔菲斯校长有严厉的批评。但我认为我们需要谨慎。学校的荣誉等于学生的荣誉。 “在这种情况下，攻击教师可能会对未来的毕业生产生负面影响。”

“我是四班的Cas。塞里尔委员的意见有一定道理，但这个议程是一个关系到教师道德的问题。即使发生在40年前，这仍然是犯罪行为。 “如果我们不对此承担责任，我认为学校不会有未来。”阿米拉当然同意卡斯的意见。不过，他和董事长一样，并没有表现出来，只是点了点头。

“我是六班的奥莉薇娅。现在的主要问题是西罗纳是否死了。如你所知，西罗纳已经死了。然而，少数学生和老师却歪曲事实。结果，学校漏掉了两名同情奥术的嫌疑人，关于校长的报告也被推迟。 “这明显是逃避责任的行为，我认为学生会应该采取行动。”

这和阿米拉生气的原因是一样的。目前，由于西罗纳病情的不确定性，老师们推迟了阿尔菲亚斯的报告。

瑟瑞尔反驳道。

“这样对老师的意图的解释是不是太宽泛了？西罗纳的心脏不再跳动，但他的腐烂也没有进展。据我了解，象牙塔内对于开启不朽功能的讨论颇多。 “如果考虑到这些因素，老师的决定也就不难理解了。”学生们反应冷淡。这是连老师都难以理解的不朽功能，以他们的层次根本无法接受。有的学生甚至不知道什么是不朽功能。 

阿米拉也是如此。巫师所能追求的最高等级。但这意味着什么？

魔法是一种基于知识的现象。尽管他们胡言乱语，说这是最好的，但我却无法理解这有什么了不起。

“嘿，这是十班的维罗妮卡。”

八岁的孩子举起了手。虽然学生会太年轻，无法选举每个班级的代表，但言论的分量是一样的。“是的。请发言，维罗妮卡专员。”

“阿尔菲斯爷爷做错了什么？”

阿米拉皱起眉头，叹了口气，声音听起来像是快要哭出来了。

“这就是为什么我建议按班级划分班级。”

维罗妮卡吸着鼻子说道。“就算阿尔菲亚斯爷爷做错了事，你也不能原谅他吗？”

“这是不可能的，维罗妮卡专员。 “这关系到学校的声誉。”

“但… …… “每个人都会犯错误，对吗？”

会议室里的气氛很紧张。当然，当前的声明引起了不小的轰动。面对意外的收获，保守派听了维罗妮卡的话，观察事态的发展。

“我也经常被妈妈骂。但我不会被骂太多。他说，每个人都会犯错误。阿尔菲斯爷爷也犯过错误，但到目前为止他把学校领导得很好。那么，你能原谅我吗？”马克以为这是一个机会，举起手站了起来。

“这是七班的标志。我也同意维罗妮卡专员的观点。当然，犯罪的人受到惩罚是理所当然的。然而，我认为，我们这些信任学校安全并坚持维持现状的人，采取了咄咄逼人的立场，这是越权行为。 “除非老师和工作人员能够怂恿这种情况，否则我认为学生会也需要智慧来知道如何等待。”

“干得好，马克。”

当塞利尔在桌子底下竖起大拇指时，马克也点了点头。 

随着气氛的变化，意见变得紧张。阿米拉通过每个人的发言来预测选票。总体而言，低年级班级有站在学校一边、高年级班级则有批评学校的倾向。高级班的门票是一半对一半。

“如果我做得好，我就会输。”

照这样下去，阿尔菲斯就没有办法举报了。我们必须想办法抓住机会扭转局面，但相对年轻、底层的阶层容易受情绪影响，所以想要扑灭火焰并不容易。

“这是一级阿迪诺·费米。”

当一直听着的费米举起手时，全场的注意力都集中在了他的身上。既然他是毕业班里的尖子生，也是下一期毕业的尖子生，自然会好奇他在想什么。塞利尔焦急地看着费米。深棕色头发整齐地向后梳，穿着商务成衣的年轻人。然而，权威的装扮中却隐藏着一股强烈的俏皮感。

我有足够的技能毕业，但由于某种原因，我每次都失败。下一任学生会长也被认为是有力的候选人，但他最终弃权，将职位交给了阿米拉。

老实说，我不知道自己在想什么。我唯一知道的是，我有一种喜欢麻烦并享受其他人的挣扎的倾向。

“这里的每个人都感谢西罗纳。如果不是他，我早就死了。所以，肯定会有人无法接受他的死。”

学生们都变得严肃起来。他们也知道西罗纳为了所有学生而付出的努力。 但塞利尔反而变得焦虑起来。据她所知，费米不是那种对任何人都心存感激的人。我不明白他为什么突然提起这件事。 

“我也很感谢西罗纳。但老师们却用西罗纳作为盾牌。因此，我们的判断并没有越界。 “这是一场保护西罗纳灵魂的战斗。”

“你保护的是什么样的灵魂？罗纳还是死了…… …… ！”

“已经过去五天了。西罗纳的心脏不再跳动。你们之中没有人不怀念西罗纳。 “是吗？”

大多数人点点头。即使你不这么认为，哀悼某人的去世也并不那么困难。“每个人都想念西罗纳并心存感激。那么我们再问一下这个问题。 “这些人中，有人真的认为西罗涅还活着吗？”

塞里尔意识到了费米的策略。当你将情感与理性分开时，内疚就会消失，现实也会变得更加清晰。学生会冷静地判断。

“当然没有这样的人。这并不残酷，这是常识。尽管如此，老师们仍然坚称西罗纳还活着。 “这就像一个伪宗教团体。”

瑟瑞尔站起身来，拍了拍桌子。

“这不是真的！西罗纳的状态确实有些奇怪…… …… ！”“到底有什么奇怪的？我读了关于不朽功能的报告。但这与魔法领域和生物的死亡无关。 “我们还收到情报称西罗纳的尸体已经经过防腐处理。”

“嗯，那是…… …… ！”

这是阿尔菲亚斯的命令。这是一个有先见之明的想法，如果不朽功能涉及到心灵，那么肉体的损失就应该在这里处理。 

然而，不知道费米是如何发现一个只有少数人知道的秘密的。

阿米拉眼神闪烁着凶光问道。“防腐？ “费米委员说的是真的吗？”

塞利尔瞪了费米一眼。看到那无辜的笑容，我更加恼火了。 

‘坏孩子。尽管与此无关。 “你只是想惹麻烦。”

“塞里尔委员长，请告诉我。”

瑟瑞尔叹了口气。一场原本可以获胜的战斗，却因为一时的失误而变得未知。“我将行使保持沉默的权利。 “如果你想要更多答案，请举行正式听证会。”

虽然闭嘴本身就意味着积极，但这与直接说话有天壤之别。保持沉默权的重要性在于为反对留出余地。由于我们不知道什么变量会改变情况，所以没有必要提前做一些愚蠢的事情。

阿米拉没有浪费任何时间。如果说气氛是一种复出的气氛，那么现在就是最好的时刻。会议结束后，她去投票了。

“那么我们现在开始无记名投票。”

结果... ……果然如塞利尔所料。** **

“阿尔菲斯必须辞职！ “让监察部门调查！”

“继续进行西罗纳的葬礼！ “玩死人不是老师的工作！”

参与学生会决定的约100名学生在医务室前举行纠察队抗议。

---------------------------------------[103] 金刚手菩萨 (3)

走在前面的阿米拉鼓励学生们。

“学校必须详细公布这件事的来龙​​去脉。 “只有起诉阿尔菲斯校长，才能确保魔法学校的未来！”

“这是正确的！阿尔菲斯必须辞职！ “继续进行西罗纳的葬礼！”

他们的叫喊声透过医务室的窗户传到了艾米等人的耳朵里。就在这时，门突然打开，塞利尔走了进来。 “艾米，你遇到大麻烦了！”

“发生了什么？他们为什么突然做出这样的举动？”

艾米感到尴尬是很自然的。我以为学生会已经接近尾声了，但突然大家聚集在一起，告诉我要为西罗纳举行葬礼。

“毕业班的孩子们正在密谋反对，并试图举报校长。我以为我可以保护西罗纳，结果费米和那个混蛋过得很艰难…… …… ”。

艾米不用看就能知道发生了什么。如果是费米，那就足够了。最终，随着校长的辞职，学生会似乎也清醒过来了。但我也不能责怪他们没有感情。如果校长有道德缺陷，摆脱它对未来有好处。但这太极端了。这就是为什么我对费米的行为感到恼火。老师们的冷淡反应引发了学生会的愤怒，但最终点燃导火索的是费米。

“你这个混蛋。 “多亏了西罗纳，他才活了下来。”

“艾米，我们现在做什么？”

艾米咬着指甲说道。

“我应该怎么办？ “我必须坚持下去。”阿尔菲亚斯要求观察西罗纳一段时间。他作为这次事件的负责人，竟然说服了老师们，这已经是一个奇迹了。

望着窗外的纳德转向入树开枪。 

“现在你满意了吗？有很多孩子和你有同样的想法。 “你们不是也应该在一起吗？”

“如果你愿意的话我可以这么做吗？”

入木也没有输就接受了。那天吵架之后，两人的关系仍然很尴尬。塞利尔皱着眉头说道。

“别说了。我们之间的争斗是没有意义的。 “现在是联手的时候了。”

“切！入木，你觉得这些混蛋会联合起来吗？ “他看起来就像一个没有血和泪的人。”

“我告诉过你停下来。还有入木，你也要照顾好自己。情况已经变得非常严重了。 “不知道舆论会因为一句话而改变，所以我就暂时留在这里吧。”

“反正我也没有要走的意思。”入木把脸埋在桌子上陷入沉思。距离西罗涅去世已经过去五天了。比预期晚了很多。

‘学生会如果动了，老师们就坚持不了多久了。距离现在大约48小时... …… .’

医务室里的气氛很快就冷了下来。每个人都经历过这种情况，变得过于敏感。

艾米抚摸着西罗纳的额头。按照常识，他已经死了。但目前我们抱着希望的情况真的正常吗？

「求你了，请你回来吧，罗纳……」 …… .’艾米不确定西罗纳是否还活着。但现在，在我的心脏停止跳动五天后，我已经过了确定的地步。从此，就是信仰领域了。

** **

女子仔细观察着西罗纳身上散发出的红光。发射高能振动粒子的原理可以摧毁任何物体。

「西罗纳，别这样。这个魔法的破坏力实在是太大了。 “这不符合你的性格。”

“我也不想打架。但你却打算把我留在这里。那是不可能的。 “我得回去了。”“你觉得你能赢我吗？”

西罗纳摇了摇头。这是一种诚实的感觉。虽然是同空间的存在，但他的能力却强大到可以称自己为神。就算再差，也比奥术还要高一个层次。

这个女人到底是谁？而这个地方又是哪里呢？

西罗涅停止了思考。至少这不是他应该去的地方。

“教我如何回到原来的世界。”“就算我教你，也是不可能的。 “这是会让你再次走向死亡的行为。”

“即便如此，我认为我们应该尝试一下。”

这个女人并不惧怕西罗涅的魔法。不过，激光的威力却不容小觑。必须不惜一切代价阻止这个世界的毁灭。

“伟大的。我会如你所愿。但请答应我。 “如果你无法回到原来的世界，确实可以回来，那就按照我的意愿吧。”

“回去的路是什么？”“我不能再屈服了。你还要做吗？”

西罗纳的想法没有改变，尽管他因为困难的严峻而发出威胁。 

“伟大的。但我永远不会放弃。”

“你的生活是你的。 “随心所欲地使用它。”

女人在西罗纳眼前制造了一个玻璃球。一股黑色的黑暗在里面旋转。 “西罗纳。想要回到原来的世界，就必须颠倒过来的过程。”

“好的。”

“这不是一件容易思考的事情。这是从纯粹的精神回归到人的过程。人类是各种不愉快元素的集合体。如果你不接受这一点，你最终会堕落成一个既不是人也不是其他任何东西的奇怪存在。”

女人确信西罗纳的失败。

“你现在看到的黑暗，是一个穿透时空的点。它通常被称为黑洞。通过这里，你可以回到原来的世界。”随着玻璃球的消失，希罗尼的面前出现了一片巨大的黑暗。

“我能做些什么？”

“这很简单。进去吧。 “这是与你的身体相连的一个点。”

“谢谢。 “我不会忘记您的恩情。”

西罗纳是真诚的。即使他被劫持了，但如果没有她，他也没有机会回到原来的世界。“先别急着谢我。因为我从没想过你会成功。 “如果你想放弃，就往这边走吧。”

这样的情况真的会到来吗？好像死了就死了就不会回来了，但由于这是他从未经历过的事情，所以西罗纳没有提前下任何结论。

“那我就走了。”

女人眯着眼睛，一副睡意朦胧的样子说道。

“旅行愉快。”西罗纳迈出了进入这个领域的第一步。这种感觉和我第一次进入现场时很相似。果然，西罗涅找不到出口。无论我走了多少步，一切都没有改变。

西罗纳不假思索地回头看了一眼，大吃一惊。女人依然用睡眼惺忪的目光看着这边。时间并没有流逝。我们被困在只有在极端重力下才会发生的事件的地平线中。

‘我无法逃脱。想要从这里逃出去，是绝对不可能的。”

西罗涅终于听懂了女人的话。在连时间都无法逃脱的地方，他也无能为力。 

尽管他很聪明，但他也很快就能面对现实。西罗涅转过头来，心里有一种悲惨的感觉。我必须回到她身边。至少生活在有人的地方，比永远被困在黑暗中不是更好吗？”一会儿。也许… …… .’

西罗纳突然停了下来。在事件的地平线上，时间被永远保留。然而，他有能力创造时间。这是光子化魔法。

亚光速、亚光速、光速、超光速。

光子巫师将速度分为四种。西罗纳计算出，需要比光速更快的超光速才能穿过事件的视界。

‘超光速…… ……这真的可能吗？西罗纳的水平最好是亚光速。加入上帝粒子似乎可以达到亚光速，但还是远低于超光速。

“让我们考虑一下。”

既然有了方法，时间就不是问题了。想了半天，他的眼神变了。你可以做到的。现在自己没有了肉身，或许能够达到超光速。

“不朽的功能。”

即使以光速，也不可能穿越浩瀚的宇宙。然而，无限扩张的速度却是瞬间的。或许，不朽功能可能是达到超光速的关键。无论如何，当务之急是回去。西罗涅深吸一口气，施展光子化魔法，同时开启不朽功能。

效果立刻就显现出来了。加速到亚光速、亚光速、光速的震动，强到足以让灵域崩溃。

“啊… …… ！”

尽管如此，它并没有达到超光速。除非心灵明白电比时间更快，否则不可能使用电来施展魔法。剩下的，就是不朽功能的彻底开启。那是一个可能会再次消失的未知世界，但他却毫不迟疑地将自己的意识扩展到了整体。

西隆的形式爆炸并分解成细小的颗粒。终于，有比光更快的东西穿过了思维的地平线，开始向光跑去。'就是这样！'

西罗纳还保持着意识。即使不朽功能完全开启，黑洞内部也没有任何粒子受到干扰。我可以看到远处的出口。他的尸体就在那里等着。

'去！ “我们终于要走了！”

然后突然速度开始减慢。西罗涅的粒子中滞留着意义不明的粒子。这些粒子通过组合创造了意义，并像声音一样扰乱了西罗纳的思想。

- 喂食。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。-选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。

西罗涅的眼神越来越沉重，他能看到出口越来越远。随着粒子变得复杂纠缠，简单的含义演变为更高维度的含义。 

-啊，出生。最低等的存在。

-我不想死。凡人的生命。

西罗纳意识到，女人所说的正是成为人类的过程。一个带着欲望和恐惧来到这个世界的人。 也许所有的人类都在母亲的子宫里听到过这个声音？

“我不会输的！ “我一定会回去的！”

-在哪里？没有一个地方欢迎你。

“到我所在的世界！ “去我的朋友们正在等的地方！”

-他们会杀了你。它会干扰进食和繁殖。等待你的，只是一场欲望的冲突，一场痛苦的挣扎，以及一场必然到来的死亡之旅。“啊啊啊！我什么也听不到！ “任何言语都无法阻止我！”

西罗涅绝望地喊道。但随着联盟的进展，谣言也越来越大。 

人类归根结底是由无数声音组成的生物。仿佛独唱者被埋葬在合唱团中，西罗纳最终失声了。 

- 喂食。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。喂养。

-选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。选育。** **

西罗纳死后第七天。

学生会还在抗议。准确的说，他们是追随阿米拉的激进人物。 

对此，保守派学生封锁了入口并阻止进入。随着中间派之间的派系分裂，抗议者的人数最终增加了一倍。

学校里的大部分学生都聚集在教学楼前，日夜抗议，西罗纳的朋友们都快紧张起来了。“主持西罗纳的葬礼！”

“执行！执行！”

“阿尔菲斯必须接受魔法协会的审判！”

“拿着！拿去吧！”

瑟瑞尔捂住了耳朵。窗户关着，声音不大，但我却听不到了。“你真的是做的太过分了吗？ “为什么你总是因为抓不到西罗纳而如此沮丧呢？”

听到塞利尔的话，一直把脸贴在副床上打瞌睡的艾米抬起头来。

“那些孩子可能也有自己的立场。就连平时不喜欢西罗纳的孩子也会参加。」

“西罗纳这么优秀是他的错吗？ “他们心胸狭隘。”

“人类都是如此，对吧？ “有人接受西罗纳，就一定有人拒绝。”---------------------------------------[104] 金刚手菩萨 (4)

趴在桌子上的入木说道。

“你至少在此期间建立了联系吗？ “直到昨天，他们还说他们在追我、殴打我。”

艾米连生气的力气都没有了。入木大概也是如此吧。由于一周来我承受的压力，我什至不想动一下手指。

艾米把下巴抵在床上说道。“我理解，因为情况就是这样。但现在有人为西罗纳而战。”

透过窗户观看静坐的纳德介入了。

“不管怎样，我们的队伍要么是低水平，要么是高水平。另一方面，抗议者大多数是老年人。 “如果他们真的进攻，我们就无法阻止他们。”

瑟瑞尔说道。

“不过现在应该没问题了。我们有一支教师队伍。 “校长椎名老师和埃特拉老师也都是我们这边的。”“那是因为你不知道。那些… …… “从昨天开始，你的行为就很可疑。”

“啊？ “有什么意义？”

瑟莉尔回头看着纳德问道，但入树却给出了答案。

“看来有几个人失踪了。尤其奇怪的是阿米拉和费米失踪了。 “至少有一个人必须留下来煽动。”

艾米愤怒地喊道。“嘿！ “为什么你总是对瑟瑞尔说话礼貌，而对我说话却很随意？”

入木像是很生气一样移开了视线。反正也没有什么特别的原因。她只是单纯地认为，如果她是西罗纳的女朋友，那么她也是她的朋友。

医务室的门打开了，阿尔菲亚斯在椎名和艾特拉的陪同下走了进来。由于学生会的坚持，老师们的脸色一天天憔悴。

“这有很多困难。 「西罗纳君呢？」

“如你看到的… …… “都是一样的。”“好的。 “这是没办法的事。”

现在阿尔菲亚斯不禁产生了疑惑。一周已经过去了。如果有绝对的人出现，说西罗纳会复活，那么无论是一年还是十年，你都可以等。但问题是，没有人能证明西罗纳会活着回来。这是一场与时间的赛跑。

“我要对西罗纳施展咒语。”

艾米和瑟瑞尔开路。阿尔菲亚斯将手放在希罗涅的胸口上，施展缓慢魔法。  这是一种不会伤害身体的防腐处理。

施完咒语后，阿尔菲亚斯再次后退。现在西罗纳就能再活一天了。但多久呢？目前，老师们都在默默地看着，但随着时间的推移，不满的声音必然会出来。

椎名盯着西罗纳，抚摸着她的头。我越想越觉得不公平和怨恨。没想到，一个前途无量的巫师，还未绽放，就落得如此下场。

“这就是为什么我说我必须阻止他。”

Sirone 很好地通过了溢流口。但换来的却是与不朽机能的频繁接触。当时，埃特拉表示他将承担全部责任。我现在无意批评任何事情。如果西罗纳错了，她会用一生来安慰西罗纳的灵魂。

“老师！ “我们遇到大麻烦了！”雪莉尔喊道。艾米和纳德也难掩愤怒，望向窗外。椎名走到窗前。直到昨天才出现的阿米拉和费米正将文件推向医务室。

“我代表阿尔菲斯魔法学校的学生，对所有老师进行投诉！请允许我接手阿尔菲亚斯校长的新兵！”

椎名很头疼。结果我担心的事情还是发生了。学生会的势力很强。这意味着，不仅是阿尔菲亚斯，其他老师都会受到惩罚。

一旦提出投诉，情况就会失控。如果学生家人介入，学校就会倒塌，没有修复的余地。 

当椎名打开窗户时，抗议者立即安静下来。“这到底是什么事啊？ “煽动学生、撼动学校就是学生会的职责吗？”

阿米拉朝窗户走去。

“这不是煽动。我们也不想走这么远。这就是为什么我还没有提出投诉。但还有很多问题。西罗纳去世已经7天了。然而，老师们不愿意宣布任何事情。”

“西罗纳没有死。 “我刚刚进入假死状态。”

“没有心脏跳动就不可能有假死状态。我也不明白为什么腐败没有进展。 「阿尔菲亚斯校长的魔法还不够吗？」学生会似乎也得出了这个结论。这是一个准确的预测。 

然而，世界上有些事情，不应该仅仅以结果来判断。学生会不明白为什么要对西罗纳进行防腐处理。

问题是从不朽功能开始的。连魔法学校的学生都对涅槃状态一无所知，所以他们也只能情绪激动。

“正如你所想的那样。 “目前，西罗涅正在用缓慢的魔法来防止腐败。”

椎名乖乖的承认了。不仅是学生会，就连堵在门口的反对派孩子们也一片哗然。“你承认这些指控吗？”

“太仓促了，阿米拉。 「当老师们想利用西罗纳作为逃跑的盾牌时，就可以使用这种指控。」

“老师您说的是对的。不过，我们目前还没有听到任何间接证据来判断这一点。 「学生会无法理解老师们的反应。」

“老师们并不承认西罗纳的死。而且，他们也没有要出去的意思。这就是为什么我请求你的理解。”

“先生，西罗纳的去世对我们来说也是悲伤的。不过，学生会也不希望我们宝贵的母校就这样倒下。”“我知道你不能相信你现在的老师。但我们也经过深思熟虑，做出了最好的决定。 “信不信由你决定。”

阿米拉仔细品味着西罗涅的话。不能排除老师们知道他们错过了什么的可能性。因为人类是相信自己认为正确的事情的生物。

但想了一百遍，我还是无法理解。西罗纳已经死了。不，老实说，当我知道所有的老师，无论是死的还是活着的，都在他身边时，我感觉很糟糕。

‘继续这样下去合适吗？我理性吗？如果西罗纳活着回来怎么办？但这永远不可能发生... …… .’

如果不是因为她担任学生会主席，阿米拉也不想提出投诉。但如果放弃，首当其冲的损失将是学生。旁观的费米不喜欢阿米拉矛盾的表情。我想再这样下去，板子可能会坏掉，所以我决定自己动手。

“底线是找不到妥协方案。既然如此，我们也没有办法，只能使用最后的手段了。”

椎名一脸不悦地看着费米。我当老师的四年里从来没有见过这样的学生。他虽然天赋出众，但更善于隐藏。

他们相信谎言并喜欢用这种力量控制局势。这或许也是巫师必备的技能，但却不是学生应该具备的技能。

“哼，投诉不投诉都可以。 “到最后后悔的还是你。”“好吧，我们就这么办吧！首先，我们将收集Sirone的尸体并进行投诉程序！现在，我们走吧！ “我们会用我们的力量拯救西罗纳的！”

费米在毕业生们的带领下朝医务室走去。没有人可以阻止他们，因为他们已经陷入了大众心态。

“我们举办西罗纳的葬礼，并向老师们报告吧！ “学校的主人是学生，不是老师！”

“一会儿！ “别这么做！”

包括玛丽亚在内的西罗涅派学生挡在了前面。不过并没有多大作用，很快道路就开通了。费米所在的小组是一个毕业班，大部分学生都是高年级学生。如果是练功的话，数量上的优势就没有意义了。“你是不是做得太过分了？不过，同校学生的性命就靠它了！”

马克站在街角，有他独特的讲坛。然而，在天价毕业班的眼里，七班的学弟连说话的价值都没有。

就在这时，三楼的一扇窗户被打破了。当碎片落下时，学生们纷纷赶了回来。纳德跳下了大楼。当飞行魔法之风将地上的灰尘吹走时，抗议者皱起眉头。

纳德缓缓抬起头，眼中闪烁着生命的光芒。

“在他们杀了你之前，所有人都出去。 “没有人能对西罗纳动一根手指头。”当事情变成这样的时候，阿米拉放弃了自己的想法，开始了行动。水已经泼出去了，失去了动力，舆论也就失去了。

“你在干什么？难道你不知道这不是大惊小怪就能办到的事吗？还想让你的前辈杀了你？ “你这个说话习惯是从哪里学来的？”

纳德什么也听不到。我只想到我必须保护西罗纳。

“你想带希罗妮一起去吗？如果是这样，那就全力以赴吧。相反，生命无法得到保障。”

一道蓝色的闪电飘浮在纳德的头顶上，在他的周围喷射出强大的闪电。那是闪电魔法闪电。但比这更可怕的是纳德身上升腾的血浆。阿米拉一脸尴尬，拉开了距离。

‘高级班怎么会用血浆……’ …… .’

要施展等离子魔法，必须打造超高温电池，或者实现虚拟超高温无所不能。 

不过，前一种方法还没有被开发出来，所以所有等离子巫师都属于后一类，而且是一个很难达到的水平，因为它无法通过理论学习。

入树用不悦的眼神低头看着纳德。 ‘愚蠢的家伙。 “我一直忍受到现在。” 

校园里唯一知道纳德过去的人是入木。即使在五年前，纳德也和现在完全不同。但他戴着面具，发誓不再露面。但现在这个面具已经被摘掉了。只为保护西罗纳。

“如果发生这种情况，我会感到有点遗憾。”

入木苦笑一声，转过身来。然后他就在没人知道的情况下离开了医务室，就好像他从来没有来过一样。

抗议者们非常尴尬。我知道等离子有多危险，因为在我高三的时候有一个叫“电怪”的狼人。纳德瞪着阿米拉说道。

“我给你最后一次警告。离开。”

“你为什么要这么做？ “保护一个已经死去的朋友对你来说意味着什么？”

“西罗纳还没有死。”

纳德睁大眼睛流下了眼泪。“你知道什么？ 「你对西罗纳一无所知，还胡说什么？」

阿米拉看到纳德的眼泪，很同情他。但我并没有放弃的意思。

“如果你想要发生肢体冲突，我就不能坐以待毙。 “在学生受到伤害之前，我会先把你拿下。”

阿米拉后退了一步，握紧了两只拳头。灰白色的云朵升起，在她周围盘旋。这是一种气候系的云魔法。与电的兼容性非常好。不，以阿米拉的水平，她完全可以将纳德的电力充入云端并进行反击。

“无论如何… …… “你为什么要做一些你无法承受的事情？”入木从入口处走了出来。纳德皱起眉头。他们出现是为了做其他事情吗？不过，入树停下的地方是纳德的旁边，而不是阿米拉。

“什么？别打扰我。 “这是我的战斗。”

“但从现在开始，这也是我的战斗。”

“你不是在另一边吗？”

纳德的语气很生硬。虽然朋友之间已经没有了怨恨，但相信西罗纳已经死了的入辉没有理由插手这场战斗。---------------------------------------[105] 金刚手菩萨 (5)

“都不是小孩子了，你还偏袒哪一边？我也是真心的。 「因为我不想让他们把罗纳带走。」

阿米拉露出困惑的表情。虽然保护朋友的愿望很奇怪，但这仍然是高级班。他们根本无法对抗这支以高年级学生为主的队伍。 

“你们问我要不要来，就觉得你们真的很棒吗？ “你觉得你能赢我们吗？”

从阿米拉开始，所有抗议者都进入了精神区。通过纳德和入木的联觉，传达了高层的强大区域。‘咯咯咯。 “咯咯咯。”

费米看着他们的对峙，暗自摇了摇头。现在的情况实在是太搞笑了，我快要死了。

'好的。战斗，战斗。 “随心所欲地破碎。”

费米知道所有利润都是从混乱和冲突中创造出来的。从这个意义上说，战争是终极蓝海。这是因为，除非少数赢家剥削众多输家，否则财富积累是不可能的。

费米知道如何赢得战争。你所要做的就是阉割你的情绪。人性的弱点归根结底在于情感。那些利用别人情感的人统治了世界。‘悲伤吧。生气吧。大声喊出来只有你是对的。这就是你发展游戏的方式。当然，我会吃掉所有的股份。

正在医务室检查情况的椎名，与费米的目光对视。

‘这都是你的错。 “他看起来是个可怕的家伙。”

我很生气，但也不能怪他。这是因为费米的哲学也并不笨拙。也许费米甚至在利用西罗纳的处境。

阿尔菲亚斯来到椎名身边。“我现在已经无能为力了。”

“主要的。”

“我想就是这样。 “接受学生会的要求。”

艾米喊道。

“主要的！不！ “那西罗纳呢？”“艾米，对不起。”

“你怎么可以这样！你认识校长！西罗纳还没死！”

“不。 “其实我也不知道。”

艾米震惊并僵住了。阿尔菲亚斯把手放在她的肩膀上说道。

“艾米，没有人能知道西罗纳的情况。我就是相信。 “我也相信西罗纳会回来。”“但为什么…” …… ”。

“但是你看。连跟打架无关的孩子都不再了吗？为什么会发生这样的事并不重要。我不能再忽视弟子们战斗的情况了。

对于阿尔菲亚斯来说，其他学生和西罗涅一样重要。那些学生现在正在形成一个精神区，互相残杀。在这种情况下，只关心西罗纳是一种自私的行为。

“我会下来亲自告诉你。让西罗纳的父母知道并继续安排葬礼。我们稍后会讨论纪律问题。”

艾米失去了力气，瘫倒在椅子上。 Seriel眼含泪水走近。“艾米，我该怎么办？西罗纳，西罗纳…… …… ”。

艾米的感受也没有什么不同。最终，西罗纳没有回来。阿尔菲亚斯承认这一点的那一刻，希罗涅就感觉自己从心里消失了。

“罗纳…… …… ”。

大楼前的气氛已经到了爆炸的边缘。所有人都处于灵域之中，只要做出决定，任何人都可以使用致命魔法。

阿米拉再次感到怀疑。这真的是正确的方法吗？难道校友们会先瞄准对方的精神领域，施展杀气魔法，而不是其他逻辑吗？她咬着嘴唇，交替看着纳德和入树。纳德已经做好了战斗的准备，但入树似乎还有说话的余地。

“你，伊鲁吉吉？ “仆人能力。”

入木没有回答。

“我们真的必须这样做吗？你的朋友太情绪化了。但你不会有什么不同。”

“对不起，但我现在也很情绪化。”“说谎。不，没关系。你知道，对吧？你真的认为你的朋友还活着吗？ “这就是你的结论吗？”

“嗯，结论。 “那么答案只有一个。”

入树垂下视线，陷入沉思，瞪着阿米拉说道。

“西罗纳还没有死。”

纳德一脸惊讶地回头看着入树。直到进了医务室，我才明白为什么他在声称西罗纳死了之后突然就变了。“入木，你…… …… ”。

入木仍然目视前方。阿米拉的失望情绪与日俱增。我对他寄予厚望，因为他被认为是学校里最理性的人，但最终他只是一个高级班的孩子。

“如果你真这么认为的话，一定有道理可以说服我们吧？”

“当然。”

阿米拉眨了一会儿眼睛。在我听到之前我简直不敢相信。“那就给个理由吧。 “你凭什么认为西罗纳还活着？”

“因为现在是四点了……” ……我应该说到这种程度吗？”

当当。当当。当当。当当。

钟楼里响起了钟声。

入树之所以能够不看钟表来测量时间，是因为他是Servant。方法很简单。您所要做的就是根据某个时间点计算每一秒。纳德明白了为什么入木最近变得不那么爱说话了。

“你在数秒。但从什么时候开始呢？

阿米拉茫然地看着钟楼。然后我意识到了什么，转过头。

“现在我知道了。你简直是疯了。时间和西罗纳的死有什么关系？”

入木没有回答。我以为可能有一点小错误，但它的运行比预期晚了很多。‘4:07。 8秒。 9秒。 “你到底在做什么？”

阿米拉完成了她的想法。你的判断是对的。试图与情绪激动的纳德和已经疯狂的入木进行对话是徒劳的。

“我们带着西罗纳一起去。 “我们会看看我们能在与毕业生的竞争中走多远。”

魔法学院顶尖导师身上散发出的能量，纳德的眼眸中充满了杀机。就在这时，我听到了一个陌生却又熟悉的声音。

“你们玩得很开心。你也加入怎么样？ “这是我的专长。”所有人都环顾四周。但声音的身份并不清楚。片刻之后，两男一女从大楼的阴影中走了出来。是卡尼斯和阿林。 

阿米拉眼中火花四溅。

“你！你居然敢告诉我这是哪里！ “我立刻逮捕你！”

“尽你所能。 “反正我也没有逃跑的意思。”

卡尼斯哼了一声，朝入木走近。 入木皱起眉头，似乎很生气。

“太晚了。”

“你要我四点钟来吗？”

“27秒过去了。”

卡尼斯泪流满面，但仍努力平息怒火。无论如何，结束与恩媛的关系是第一位的。“就在这儿，我要的。”

入树很快接过卡尼斯递给他的文件，翻了几页。纳德这才感到疑惑，看着文件问道。

「入木，那是什么？」

”永雷的意见。 “我从西罗纳身上取了一份组织样本并发送给你。”

“什么？什么时候？或者说，五天之内你怎么能从京城赶来？”即使坐马车，也需要四天的时间。另外，永蕾分析需要时间，实际往返时间不到48小时。

“我问卡尼斯。 “巴什卡的地理位置也很清楚。”

回忆起自己所经历的磨难，卡尼斯咬牙切齿。虽然我准时到达了，但这是一次冒着死亡危险的旅程。我们白天乘坐马车，晚上前往黑港。晚上速度更快，但我却不止一次因为魔力耗尽而失去知觉。

“总之，我不欠希罗尼任何东西。”

对于西罗纳的死，卡尼斯并没有感到特别遗憾。不过，作为一名弟子，他对西罗涅因奥术的暴行而做出的牺牲感到有些责任感。“好吧，那不关我的事。不管怎样，我都会告诉西罗涅。”

随着情况发生奇怪的转变，阿米拉变得焦躁起来。尤其是龙闪电，是以入木的父亲为首的王国最优秀的组织。

“这是什么诡计？ “你认为我们会因为我们是默卡因而让步吗？”

如果您是 Mercodyne，您会情不自禁地感到害怕。不过，聚集在这里的学生家庭却绝非寒酸。如果用人数来反击的话，这是一场值得打的权力斗争。

“别担心这个。因为我用的是车的名字。如果把我的名字写下来，不知道老孩子们会闹出什么样的恶作剧。比这更重要的是这里写的东西，不是吗？”“喜悦！ “你是说有一个咒语可以起死回生？”

入树合上文件，从头开始阅读。

“标题。 “关于永生功能和生物活动停止的意见。”

听到这个标题的抗议者退缩并保持沉默。三楼医务室里的人也全神贯注地听着入树继续说道。

“对象组织细胞样本的分析结果。非机械假死。死后 24 小时采集的样本中未发现生物体特异性改变。 “附上数据。”入木继续下一章。

“根据上述数据，可以认为对象已经停止了生物活动，但很难将状态延伸到功能停止，即生命消失。”

入木好像很重要一样强调了这一部分。

“在永雷，心跳骤停分为三种情况。首先，心脏功能停止的状态。第二，心脏功能暂时停止的状态。第三，心脏没有停止但看起来已经停止的状态。”

阿米拉一脸荒唐的表情喊道。“这是什么废话？ “第一个情况我不知道，但其余的就没有意义了！”

入木翻到下一页，仿佛他知道会发生这样的事。

”使用说明。 “当心脏停止运作时，生物体就可以视为死亡，但仅在不朽功能中，就有可能出现两例新病例。”

入木的声音在安静的气氛中响起。 

“情况一，当心智扩展因特殊事件而延迟时，身体很可能会暂时停止运作，直到心智得出结论。 “报告附后。”入木点头同意，然后继续阅读下一章。

“情况二，即使精神扩张结束，观察者的时间也有可能发生变化。换句话说，生命活动是正常的，但指的是由于时间和空间的障碍而无法从外界确认活动的状态。 “报告附后。”

入木觉得没有必要再读下去了，他快速翻阅，直到读到最后一部分。

“根据上述神奇的发现，对象，也就是目前躺在医务室里的…… …… ”。

永雷的意见陈述被呈现在抗议者面前。“永远不能认为阿里安·西罗纳已经死了。”

到目前为止，所有喧闹的抗议者都保持沉默。他们也知道，因为他们是巫师。永雷分析的观点无人能反驳。

「入木。从什么时候起你... …… ”。

入树回头看着一脸茫然的纳德，笑了。

“如何？ “我找到了让死人复活的方法。”纳德害羞地伸出嘴唇。确实有。一种让死人复活的方法。当所有人都沉浸在悲伤和幻想之中时，入木却孤军奋战。

“现在，你自己检查一下。”

入木向阿米拉递交了一份书面意见。她默默接过，看到的，是意见书的第一页。上面清晰地刻着永雷的印记。

任何进一步的挣扎都是毫无意义的。王国顶级学术机构正在证明老师们的判断是正确的。即使提出申诉，法院也很有可能做出有利于学校的裁决。

“你经历了很多，阿米拉。”阿尔菲斯出现在大楼门口。 

“主要的。”

---------------------------------------[106] 金刚手菩萨 (6)

阿米拉紧闭的双眼第一次颤抖起来。当我看到阿尔菲亚斯的脸时，就连我钢铁般的核心也不得不融化。 

为什么不呢？自从我在床上撒尿后，我就一直关注他。

“对不起。 “为了让你经历这个麻烦。”

阿米拉低下头，努力忍住即将流下的泪水。“我并不是想让校长受苦。一个人越是受到世人的尊重，他就越不能掩盖自己的错误，长此以往，就连学校…… …… ”。

“你为什么不知道？我不恨这里的任何人。 “你们是学校的未来。”

阿尔菲亚斯悲伤地看着阿米拉。聚集在这里的所有学生，都像是自家养大的商人。我只是为伤害他们而感到抱歉。

阿米拉再次抬起头，用湿润的眼睛看着阿尔菲亚斯。他笑起来很慈祥，就像我小时候看到的那样。

“请你相信我一次好吗？一旦Sirone的工作完成，我就会透明地处理一切。无论受到什么样的处罚，我都会竭尽全力骄傲地站在我亲爱的学生面前。永远不会有任何逃脱的机会。”滚烫的泪水顺着阿米拉的脸颊流下来。

“你真的要回来吗？我尊重... …… ”。

“然后。惩罚我不会有半点欺骗。 “我向你保证我的余生都会得到荣誉。”

阿米拉用手背擦掉眼泪。我绝对不能在阿尔菲亚斯面前哭泣。我想表现得比年轻时成熟得多。 

“好的。最后，既然你这么说了，学生会就会接受校长的意见，重新审视议程。 “希望你不要做任何有损你名誉的事情。”阿尔菲斯开心地笑了。我长大了，成为一个聪明、聪明的学生。那个曾经跑到我面前低声喊着“Dundaeng校长！”的孩子现在就这样长大了。

“艾莉娜，我想我的人生并没有白费。”

当学生会主席做出决定后，抗议者立即散去。占据入口处的​​保守派也散去，大楼前部很快变得冷清。 

只剩下费米，不好意思地挠了挠头。

“嘿，本来进展顺利，但在最后一刻却毁了。”阿尔菲斯突然大笑起来。

“咯咯笑！ “看来这次事情没有按计划进行，费米。”

“你不能。” “说实话，我认为校长出面是违法的。”

“我现在应该毕业吗？ “明年你也满二十二岁了。”

“出色地。 “目前还没有办法这样赚钱。”“是这样吗？”

我至少知道费米是主导这件事的关键人物。不过，阿尔菲亚斯只是为自己的学生成长了这么多而感到骄傲。

“而且，这里还是很好玩的。 “那好吧。”

费米连招呼都没打，就行了个礼就走开了。今天之后他恐怕就进不了学生会了。因为安静的地方是赚不到钱的。

入树和纳德沉默着前往医务室。这是五年前我们第一次认真地争吵，所以还是有些尴尬。但果然，纳德无法忍受这种气氛。“嘿！怎么能不说一句话呢？没必要骗我吧？ “你这么做只是为了让自己看起来很酷吗？”

“你在笑。你和悲伤之海里游蝶的家伙商量什么策略？而且，如果信息泄露，他们也会采取措施。 “为什么我的头脑不能那样工作？”

“是啊，我就是个白痴！ “他为自己感到骄傲！”

无论是生气还是骂人，谈话一开始，尴尬的感觉瞬间就消失了。入木一脸担心地问道。 

“不管怎样，你呢？ “我脾气再大，也能表现出我以前的性格吗？”纳德也捂着头，似乎感到了很多遗憾。

“哦，我不知道。那时我没有时间考虑其他事情。 “反正我们没吵架，就这样吧。”

“嗯，因为我太酷了。 “你可能已经从我的记忆中删除了。”

“你在笑。 “最后都是你计算出来的吧？”

“咳咳咳，你觉得怎么样？ “请向我鞠躬。”两人的谈话随着医务室的门打开而结束。艾米在那里迎接我们。入木不好意思地挠了挠头。纳德可能知道，他仍然很难让艾米安心。

“嗯，暂时就这样吧。无论如何，我保护了西罗纳…… …… ”。

正当她想要解释的时候，艾米的眼泪夺眶而出。

“谢谢。谢谢你，入木…… …… ”。

入木一脸惊恐。 “切，没关系。”

他情绪低落，跑进了医务室。但在那里，另一股情绪，塞里尔，正在张开双臂等待着。

入树利用拳击的编织技巧避开了瑟瑞尔的拥抱，投靠了西罗涅。  

“呃，这就是我讨厌女人的原因。”

塞里尔和艾米在门口相遇，开始跑来跑去，互相拥抱。纳德也跟着一起在医务室里走来走去。“哇！我活了下来！ “现在西罗纳还活着！”

在明亮的气氛中，入木的嘴角许久以来第一次露出笑容。但我内心的感受却不太好。死亡只是在纸面上推迟了，但情况却没有任何改善。

西罗纳仍然一动不动，就像睡着了一样。毕业后仍要在一起的承诺很生动，但当事人已经死了却感觉不真实。

'回来。 “我会永远等你。”

** **西罗涅恢复了知觉。更准确地说，我又从疯狂走向疯狂。他的思维就像一枚硬币在N极和S极之间快速旋转一样，在正常和疯狂之间循环。 

我感觉自己疯了一千次。虽然他拼命地想保住自己快要倾覆的精神，但铺天盖地的刺激却渗透进了西罗涅的本质，改变了他的性情。

“你是被赐予的孩子。你的父母会对除了你以外的任何人都很好。你养育你的时候有过困难吗？我每次都一定后悔过。我说我捡起来是没有原因的。 “如果是我的亲生父母，我不会这么想。”

“不！ “不可能！”

“你是个私生子。这个世界上的任何人都可以成为被收养的孩子。 “他们不是你的父母。”随着西罗涅粒子的震动，灵魂的哀嚎声传开。

噢噢！

“你的本性是邪恶的掠食者。以超强能力践踏所有人的存在。你的力量不可避免地会导致某人的失败。 “你是一个世界不需要的肿瘤。”

噢噢！

西罗纳再次疯狂。我感觉我的脑子发臭了。当这个联盟结束时，我会被重组成什么？魔鬼？雅查？魔鬼？这是未知的事情。冲击的速度甚至进一步加快。随着极限的到来，两种倾向开始同时并存于西罗涅的脑海中，从极地旋转到极端。

这是一个新世界。

在任何药物都无法达到的终极精神状态下，西罗纳终于找到了保持理智的唯一办法。

这是起点。

如果将循环的边界称为极限，则原点就是极限的起点。但它却蕴藏着包容整个世界的可能性。有人称其为“地点”。有人称其为精神区。有人称其为太极。但巫师这样称呼它并说道：

无穷大。

西罗涅的眼睛亮了起来。灵域被吸进了我的脑袋，无数超光速飞行的粒子开始恢复到精神体中。

在无限的中心，西罗涅没有动摇。随着困扰他的声音消失，他精神体的力量如钻石般收紧。 

经过千苦万苦才能达到的金刚乘境界。 那是金刚佛锭。

西罗纳以燃烧着光芒的身体看着出口。不再有混乱。随着他的走动，出口处传来的温暖明亮的光芒，穿透了他的身体，合而为一。

一颗透明的小玻璃珠漂浮在他的眼前。手掌大小的珠子里面，就是他们刚才待过的神殿，那里有一个女人正抬头看着西罗纳。

“你终究要走了。西罗内。”

“对不起。但我想回去。”“没有必要感到抱歉。老实说，我没想到我会成功。 “你应得的。”

因为没想到​​女人会乖乖地放我走，所以我离开的脚步有些沉重。是因为这个吗？虽然知道现在已经无关紧要，但西罗纳还是不得不问。

“你有过孤独的时候吗？”

女人一脸疑惑地眨了眨眼睛，然后温暖地笑了。

“西罗纳是一个善良的人。但神并不感到孤独。我只是对你的离开感到有点难过。 “就一点点。”“谢谢你让我重获新生。 “我真的很想传达这一点。”

一时间，女子的神色变得凝重起来。

“记住这一点。没有第二次机会。 “你已经达到了金刚乘的层次，不能再收到我的邀请了。”

西罗纳像是做出了承诺似的点了点头，然后朝出口走去。当我的思绪开始被吸入另一个时空维度时，我感受到了温暖的光芒。

“它终于回来了。”就在我的意识逐渐模糊的时候，我听到了一个女人的声音。

-请代我向校长问好。

即使在茫然的状态下，西罗涅也心存疑虑。她怎么认识阿尔菲斯校长的？但这个念头并没有持续多久，精神体就慢慢融化，被吸入了西罗涅的肉身之中。

** **

西罗纳去世后第十天。“唔。”

艾米揉着惺忪的睡眼醒来。当我坐在椅子上并向后靠时，听到了嘎吱嘎吱的声音。我每天都熬夜，所以尽管我的身体在动，但我的大脑仍然感觉像是在睡觉。

我环顾四周，发现其他朋友还没有醒来。喝完水洗了脸，她走到希罗妮身边，用毛巾擦了擦脸。

“西罗纳。我今天就回来... …… ”。

艾米喘着粗气，停止了呼吸。我的心跳声传到了我的耳膜上。我的脊椎一阵颤抖，肩膀、脖子和脸都在颤抖。西罗涅睁开了眼睛。

“呃？呃？”

艾米给纳德和入木打电话，他们睡在地板上的毯子上。

“在哪里… ……这里，这里…… …… ”。

什么话也说不出来。我至少应该发出声音，但我感觉喉咙被堵住了。艾米尝试了最后的手段。她深深地吸了一口气，紧紧闭上眼睛，长长地叹了口气。“咔咔咔！”

听到一声尖叫声，纳德和入木跳了起来，威胁要离开医务室。

“什么！什么！”

日常生活（一）

阿尔菲亚斯安抚住颤抖的心，伸出了手。当看到西罗纳睁开眼睛的时候，即便是他这个四级魔法师，也不禁吃了一惊。目前，西罗纳正处于缓慢的时期。我可能整个晚上都只是抬起眼皮。要想知道他是否真的还活着，唯一的方法就是打破咒语。

阿尔菲亚斯触碰西罗涅的胸口，让时间倒流。但西罗纳依然没有任何动作的迹象。没有人能猜到接下来发生了什么。没有办法，只能听天由命。

“嗯！”

这时，西罗涅深吸了一口气，抬起了上半身。围观的众人脸色都变的焦灼起来。反观西罗涅，却是满脸惊恐，仿佛刚刚从地狱里回来一样。

“什么？ “发生了什么？”西罗涅被突然涌动的空气吓了一跳。慢动作中看到的世界是一幅充满色彩的抽象画。随着景色恢复正常，人们的脸也出现了。在阿尔菲斯身后，艾米和她的朋友们正在哭泣。

---------------------------------------[107] 日常生活（2）

在希罗妮看来，时间并没有过去多久。进入仙功后，他遇到了一个女人，他要做的就是从黑洞逃走。但事实上，已经过去十天了。

西罗纳尴尬地笑了笑，举起了手。

“哈哈。你好？”

“你听起来就像你好，你这个混蛋！”“哇！”

艾米一拳打在西罗纳的脸上。虽然没有受到什么冲击，但西罗纳还是因为力道倒在了床上，回头望去，脸上满是泪水。

“哎哟！ “你突然怎么了？”

艾米的眼泪像鸡屎一样。

“你这个坏人，让我这么担心……” …… “你这个混蛋！”西罗涅表情茫然。一切都很紧急又尴尬。但很快他就意识到了什么，露出了温暖的笑容。艾米的眼泪告诉了发生的事情。

“对不起。因为我…… …… ”。

“西罗纳回来了！”

纳德和入树将艾米推上前，将西罗纳埋在床上。无意中倒在希罗妮怀里的艾米红着脸大喊道。

“啊啊啊！喂，走开吧！”“啊！好痛！ “好痛！”

西罗纳也痛苦地惨叫起来。事实上，与其说是痛苦，不如说是尴尬。想到以后就不能再这样看着艾米了，我用尽全身力气扭动身体，朋友们倒在了地上。

“哇哦，到底是什么？”

西罗纳坐在床上，看上去就像一个被轰炸的难民。倒在地上的艾米一边揉着酸痛的背，一边对纳德和入木唠叨着。 

“这是一个盛大的欢迎。毕竟，年轻就是好的。”西罗纳看着阿尔菲亚斯，脸色变了。光是他在这里，就足以说明事情的严重性。

西罗内问纳德最好奇的是什么。

“奥卡恩怎么了？其他朋友呢？ “到底发生了什么？”

一直在唠叨艾米的纳德，一脸荒唐的表情喊道。

“现在的问题不是这个！ “你已经死了十天了！”“什么？ 10天？ “它也死了吗？”

“当然，伙计！如果你的心脏不跳动，你怎么能活着呢？ “请解释一下发生了什么。”

西罗纳显得很震惊，一时间说不出话来。他需要谈谈他所经历的事情，但他不知道从哪里开始。

医务室的门打开了，老师们走了进来。看到西罗纳醒来，椎名一脸惊讶。当然，他是一个虔诚祈求复活的人，但是当他真正亲眼看到的时候，却是受到了巨大的震撼。

虽然我无法像西罗涅那样觉醒到无限，但我隐隐约约地知道，一个人类从崩溃的状态中回来将是多么可怕和痛苦。‘但我安全回来了。 '谢谢。'

椎名微笑着斜眼看了艾特拉一眼。十天来，她一直承受着巨大的愧疚感。果然，她一脸快要哭出来的表情走到了西罗纳面前。

“西罗纳。”

“老师，对不起。我又... …… ”。

艾特拉甚至没有时间听他的话，就将西罗涅抱在胸前。“对不起。这是我的错。要是我多注意一点就好了。 “这种事永远不会再发生了。”

对于他的朋友来说，这是牧师之间美丽的拥抱，但在西罗涅看来，这是一种致命的痛苦。艾特拉紧紧地抱住她，让她喘不过气来。除了尴尬之外，我真的感觉自己快要窒息了。

“喂，老师…… …… ”。

“嗯？”

“对不起。 “请救救我。”“天哪！”

西罗纳一出声，艾特拉就赶紧退开。

“对不起。我太高兴了，以至于我自己都没有意识到…… …… ”。

西罗涅深吸了一口气，脸色涨得通红。但这种感觉也是这个世界的。他笑着说，很高兴能回来。

“现在我终于感觉自己回来了。”当朋友们的眼神变酸的时候，西罗涅意识到了自己的错误，赶紧摆了摆手。

“不，我不是因为这个才变成那样的。所以这是... …… ”。

“你怎么了，混蛋？”

艾米跑过去拉了拉西罗纳的脸颊。

“为什么？难道我没那么现实吗？嗯？”“不！ “我不是这个意思！”

纳德和入木突然大笑起来。阿尔菲亚斯高兴地看着西罗涅和朋友们一起闲逛，然后在没人注意的情况下离开了医务室。今后最忙的人就是他自己了。

“主要的。”

回头一看，西罗纳已经逃走了，正朝医务室走去，关上了门。 

“这是怎么回事？我想还是先放松一段时间比较好。我从朋友那里听说了进展情况。 “看来学校无论如何都会关闭一段时间。”“是的，谢谢你的关心。然而… …… “我有一个问题。”

“啊？ “你好奇什么？”

西罗纳描述了他所经历的一切。从进入无限境界，到通过黑洞回到原来的世界。

起初，我也饶有兴趣地听阿尔菲斯讲话。但随着故事的进展，他的脸色渐渐变得冷酷起来。尤其是当西罗涅解释了那个女人的能力时，我闭上了眼睛叹了口气。

“她有说她认识我吗？”“是的。我请他向校长问好。 “记忆很模糊，但我想这就是我听到的。”

西罗纳想知道他是否提出了一些毫无意义的事情。阿尔菲亚斯的表情比预想的要糟糕得多。

“好吧，我想我知道是谁了。”

“是的？ “你知道？”

西罗涅睁大了眼睛。阿尔菲斯显然是一位出色的巫师，但这个女人却停留在了一个超越生命的地方。奇怪的是，他遇到了两个生活在不同世界的人。但阿尔菲斯却有不同的想法。这不是巧合，而是必然。就决定了，从领悟不朽功能的那一刻起，西罗纳就要与她见面。

“她到底是谁？”

“阿德里亚斯·米罗。当时，它被称为时空迷宫。 “他是我的学生，主修鳞片魔法。”

西罗涅表情茫然。我做梦也没想到他是阿尔菲斯的弟子。尤其令人震惊的是，她以为是神的力量的能力实际上是魔法。

“什么是规模魔法？”阿尔菲亚斯挠了挠眉毛，选择了解释的词语。

“西罗纳。在魔法世界里，达到不朽功能的人被称为解锁者。”

“是的。 “我听说过。”

“这样的话就很容易谈论了。迷宫也是一个解锁器。我从小就有很强的探索意识。她没完没了地挖。比宇宙大的世界，比粒子小的世界。 “鳞片魔法是只有领悟了空间和时间无限的人才能使用的魔法。”

西罗纳回忆起他遇见米罗的那一刻。当然，她的主要能力玻璃珠，自由地表达了空间和时间的相对性。“米罗先生说他一直在看着我。 “这可能吗？”

“不用担心。因为迷宫与你处于不同的维度。不过，当你解锁了不朽功能之后，或许就能瞬间达到同样的境界。迷宫或许正在等待那一刻。”

“但是为什么一定是我呢？解锁者很少见，但我听奥术说数量并没有那么少。 “可能有很多比我更好的解锁者。”

阿尔菲斯停了下来，抚摸着胡子。我现在要告诉你的是绝密，除了工作了20多年的老师之外，没有人知道。

“米罗是超自然现象和心灵科学研究会的第一任主席。”西罗纳记得米罗的脸。令人惊讶的是，他是他目前所服务的研究小组的创始人，但第一任主席尽管已经快20岁了，但似乎几乎没有老。

“米罗并不痴迷于现象。我发现有很多事情是无法用知识解释的。我和同学一起在 ESTAS 成立了一个研究小组。 “米凯·加洛德，现任托米亚魔法协会会长，也是最初的成员​​之一。”

Sirone想象着当时的成员。根据纳德的说法，魔法仓库伊斯塔斯的万能钥匙是由一位与入木具有相同能力的仆人创造的。它不会是迷宫，也不会是高尔德。我大致了解了早期成员的才华。

就在西罗涅陷入沉思的时候，阿尔菲亚斯也回想起了十八年前的一件事。米罗是个好孩子。如果不是那天发生的事情。突然意识到自己错过了什么，他回头看向西罗纳。

“西罗纳，你知道一共有多少名学生吗？”阿尔菲亚斯仿佛并不是在寻求答案，继续说道。

“当然，一般会员资格总是会发生变化。因为有人毕业、请假、受到纪律处分。但不管有多少学生，这所学校总少了一个人。”

阿尔菲亚斯一边说着，一边把头转向窗外。

“米罗没有毕业。 “我还留在这所学校。”

西罗纳咽了咽口水。我觉得我好像听过一个每个学校都流传的鬼故事。但留下来意味着什么？不是说她生活在异次元吗？就在这时，希罗涅的脑海中出现了鳞片魔法。

“那就不可能了…… …… ？”

阿尔菲亚斯点点头说道。

“好的。迷宫位于伊斯塔斯。当然，这是用尺度魔法创造出来的更高维度。知情人称其为上层阶级。”

阿尔菲亚斯将手放在希罗涅的肩膀上。 「罗纳，答应我。我决定不告诉任何人今天发生的事情。你去照顾高层，可不是什么好事。你永远不应该卷入高层。 “这可能会让世界陷入混乱。”

西罗涅没有轻易回答。一个未知的世界。解锁器。规模魔法。所有的信息都在震动着他的心。当然，我无论如何也无意踏足危险的地方。但说我永远不会参与其中无论如何都是谎言。

阿尔菲斯叹了口气，仿佛他就知道会发生这样的事。

“如果你想了解正米罗，我就允许你去研究科尔戈遗迹。我提出这个建议并不是为了安抚你。直接深入上层太危险了。所以，请务必遵守这一点。”

西罗涅这才点了点头。阿尔菲亚斯如此严厉地阻止他一定是有原因的。而且，他也想一步一步来。 “好的。但一想到他留在伊斯塔斯就觉得很奇怪。我想我在研究组里是睡不着的。 “它可能会突然出现。”

“不用担心。 “因为迷宫永远不会离开它所创造的空间。”

西罗涅歪着头。如此自信，就意味着有办法证明这一点。

“但是你这么优秀，是有什么特殊的原因吗？”

阿尔菲亚斯一脸悲伤地看着窗外。这不是我说的那么肯定。但他知道米罗永远不会回来了。“对于米罗来说，这个世界是…… …… “因为那是一个非常痛苦的地方。”

** **

阿尔菲亚斯、卡尼斯和阿林前往首都巴苏卡接受魔法协会的调查。教师们表示，学校将继续暂时关闭，直到协会做出决定。 

西罗内被送进医务室。医护人员决定，由于心脏已经10天没有跳动，我们还是静观其变吧。西罗纳暂时也不想做什么，就和朋友们聚在一起消磨时间。

「罗纳，对不起。 “我非常失望。”瑟莉尔眼含泪水说道。恢复记忆后她最后悔的是，西罗涅给她端咖啡的那天，她冷冷地推开了他。

“不。这是因为魔法。 “塞利尔前辈没有做错什么。”

“话说回来，我怎么能忘记你呢？”

“真的没关系。 “别太认真了。”

瑟瑞尔的眼神变得像小鹿一样温柔。“西罗纳真的很甜。那你现在做什么？你要索取我的身体吗？”

“是的？”

---------------------------------------[108] 日常生活（3）

西罗涅的脸色变得困惑起来。我朋友的反应并没有太大不同。艾米把手放在眉心，摇摇头说道。

“塞丽尔，你最近在看什么书？”

“哈！ “就是这个了！”

瑟莉尔像是在等待一样，拿出一本小说。华丽的红色封面上写着标题“原始绞索”。“这是最近书店里最热门的书。这是关于一个已婚贵族爱上一个女仆的故事，出现了这样的台词。我打破了你的盘子。你现在要做什么？你要夺走我的身体吗？所以，贵族用绳子把她绑起来之后…… …… ”。

“停止！没关系。 “一直到那里！”

艾米举起手阻止他。我觉得我不应该再听了。

“怎么了？ “现在是有趣的部分。”

“塞丽尔，无论你多么喜欢小说，都请不要把小说和现实混为一谈。 “此类书籍旨在通过粗俗和挑衅性的内容来吸引读者。”“喜悦！那是因为你没有看到它。只要读一遍，你就会爱上这个世界。 “说起来，你要我把这个借给你吗？”

当塞利尔将《原始套索》拿出来时，艾米赶紧转过头。如果我在这里接受了她的请求，我至少要忍受一周的评论。

西罗纳靠在垫子上说道。

“哈。今天是在医务室的最后一天。感谢您一直以来的光临。 “塞利尔前辈也是。”

“你说什么？”说实话，大四的学习让我很累。 “很高兴艾米和我可以喘口气。”艾米也没否认。当我们每天争夺排名时，压力达到了顶峰。因此，学校暂时停课对于即将毕业的学生来说可谓因祸得福。

塞利尔表情阴沉地说道。

“但是我很担心校长。老实说，这个决定令人惊讶。 “本来克雷斯自治区可以处理的事情，你却说要直接找魔法协会去考察。”

Alpheas 主动提出投诉。他在大陆上的威望很高，本来可以轻松缓和局势，但他却接受了学生会的所有要求。最终，议程被转到了魔法协会里最恶毒的第三监察部。

“调查三部在魔法协会也被称为特别检察官。他们说，无论你的关系如何，或者其他什么，你都将永远遵守法律。 “即使是阿尔菲斯校长也无法避免纪律处分。”西罗纳认为这是一件好事。

“校长在痛苦中生活了40年。 “如果这个机会能减轻一点负担，我觉得接受纪律处分也是一件好事。”

纳德说。

“我们先观察一下进展情况。我们到底担心谁？他是阿尔菲斯（Alpheas），一名经过认证的四级巫师。 “学校停课结束后，我们又会很忙，所以我们趁能休息的时候休息一下吧。”

“哈。 “那就太好了。”西罗纳回头看向窗外。 

午后的阳光带着慵懒的光芒照进来。

** **

首都巴斯卡。

从地下山脉望去，巴苏卡的景色是一座皇城高耸入云的建筑，周围的主要机构呈同心圆状分布。首都居民表示，从地下山脉俯视所见的建筑是国家的象征机构。其中之一就是魔法协会。这座十八层的建筑是国家的中央办公室，负责监管托尔米亚王国所有注册巫师的事务，并会同其他组织一起对巫师协会进行监督和刺探。

这是每个巫师都至少想参观一次的地方，但被选中带领阿尔菲斯和卡尼斯的萨德却感觉自己就像一头牛被带到屠宰场。

“主人，这真的是最好的吗？”

“这就是我想要的。 “我唯一遗憾的是花了太长时间。”

阿尔菲亚斯的决定很坚定。萨德也没有提出任何特别的期望。但跨过协会的门槛就没有回头路了，我只是想重申老师的意志。“好的。 “那我就等审判结束了。”

阿尔菲斯看起来很高兴。他带着卡尼斯和阿林一起去检查部门自首，三人被锁在一个包间里等待了一天。 

第二天，阿尔菲斯先走进了审讯室。与此同时，卡尼斯和阿林正在一个装满魔法装置的隔离设施中等待轮到他们。魔控装置让其无法进入灵域。但除此之外，就连收割者也没有主动。

大约3个小时后，接到了电话通知。

“卡尼斯，阿林。 “出来。”尽管这些指控尚未得到正式证实，但魔法协会官员已将两人视为罪犯。这大概是因为我听到了最先完成调查的阿尔菲亚斯的报告吧。

卡尼斯和阿林默默地按照指示行事。当我进入调查室所在的走廊时，我看到阿尔菲亚斯从另一边走了过来。卡尼斯正打算漫不经心地从他身边走过。然而，就在两人交叉之前，阿尔菲亚斯转向守卫说道。 

“抱歉，你能给我们一点时间谈谈吗？”

“哦是的。但不会持续太久。”

卡尼斯对守卫的态度和对待他时完全不同的态度嗤之以鼻。阿尔菲亚斯之所以受到良好的待遇，并不是因为它强大，而是因为它名声大噪。我为他这个在魔法技能上不如奥术的人却花时间去成为胜利者感到难过。阿尔菲亚斯一边说着，一边看守们离开了。

“没什么好紧张的。你所要做的就是回答几个问题然后离开。”

“你是不是误会了？我们不是您教的无辜学生。我打过无数仗。 “无论面对什么情况，我都什么都不怕。”

经历过战场磨难的卡尼斯显然拥有其他同龄孩子所没有的东西。但因为过着那样的生活，我失去了很多东西。阿尔菲亚斯想把它还给两个还有美好未来的人。

“其实，我就是因为这个才想见你的。”“你是什么意思？”

“如果这次事件平安结束的话，去魔法学校学习怎么样？”

凯尼斯感觉自己好像被骂了。你不知道你是怎么生活的吗？他告诉我，在经历生死的过程中学会魔法的我，要和温室里的花朵混合在一起。

“别开玩笑了。我并不是因为Master弱才输的。 “如果不是深渊新星，或者他们正式加入，我本可以一击击败你这样的人。”

“本来可以的。”阿尔菲斯乖乖地承认了。

“但如果不是那样的话，我可能会先跪下来乞求我的错误。”

卡尼斯咬着嘴唇。这是一个令人无法接受的说法，但我无法反驳。

“卡尼斯，这就是邪恶。无论你给出多么好的理由，你都注定会被讨厌。你可以走得更高。 “我想给你一个光明的未来，而不是一个黑暗的未来。”

“你为什么关心我？ “你同情我吗？”“我也是奥术的弟子。这对你来说就是死刑。正如时光无法倒流，人际关系却能长久。 “如果你想开始新的生活，我会帮助你。”

卡尼斯没有回应。现在还有新生活吗？我所学的都是战斗，所以我别无选择，只能生活在战场上。

当阿尔菲斯沿着走廊走开时，警卫再次抓住了卡尼斯和阿林，将他们拖到了审讯室。与我想象中的地狱监狱不同，审讯室干净整洁。一个矮个子男人背对着我坐在桌边。光看背影，除了一头银发之外，没有什么可以确认的。

“调查员，这是本案的嫌疑人卡尼斯和阿林。”

“噢，请这边走。”声音阴森恐怖，犹如磨铁一般。当我在臭名昭著的第三检查部现场奔跑时，我感受到了刀片般的能量。卡尼斯和阿林绕过桌子，面向调查员坐下。与预期相反，这并不是一个可怕的印象。它有一个像猫一样尖的下巴，眯着眼睛微笑着。 

“我叫萨奇里，是第三监察部的调查员。卡尼斯和阿林，就是你们吧？”

“你说得对。”

卡尼斯平静地回答。但阿林没有任何回应。既然得罪调查员没什么好处，卡尼斯转头问道。

“阿林，怎么了？”阿林脸色苍白，浑身发抖。卡尼斯看到阿林看着萨奇里时眼睛因震惊而颤抖，明白了情况。 

“你看到了什么让你如此惊讶？”

“卡尼斯，我看不懂……” …… ”。

正处于初潮期的阿琳不可能读不懂事物的感觉。所以，就意味着从一开始就没有感觉，或者说感觉是被人为抹掉的。

事实上，阿林看到的萨奇里的样子很奇怪。整个身体由金属制成，光滑如镜，鹅蛋脸没有任何五官。手脚呈圆锥状弯曲，让人无法读懂哪怕是最细微的情绪。这是一种只有在情绪被完全阻断的情况下才会出现的月经初潮。“哇哦，这位女士看起来很惊讶。这就是所谓的初潮吧？魔法虽然被挡住了，但是却没有办法挡住它独有的特性。 “当然，我不认为你们两个会惹事。”

咲里似乎很感兴趣，于是放下笔，翘起了二郎腿。 

阿林看着交叉的锥形腿。它像扭曲一样扭曲又松开，不断重复。

“这个人在开玩笑。”

这不仅仅是压抑情绪。他是一个能够完美控制自己情绪的人。“专注。”

阿琳突然抬起头。调查员的脸光滑如镜，拉长成圆锥形，来到了眉毛的正前方。

“请这样做。首先，我正在执行公务。阿林，是这样吗？”

“是啊，没错。”

阿琳吓得不知道自己有没有接听。两眼之间的锐利的圆锥体，大概是咲里严厉的目光吧。这是第一次以如此干净的形式揭示初潮。我想，任何罪犯如果被这个人抓到，就永远无法康复了。卡尼斯和阿林终于面对现实。他被王国最强大、最独裁的司法机构关押。在两人绝望的等待中，咲里那张针状的脸又恢复了光滑的金属椭圆形。

“嗯，我根据阿尔菲亚斯先生的说法写了一份报告，但有几件事需要确认。请回答我的问题。”

Sakiri 通过问答回顾了几个问题。阿林和卡尼斯如实回答。一个小时过去了，咲里一边整理着资料，一边一脸满足的说道。

“是的。大多数陈述都匹配。 “有些部分不是，但也不是特别重要。”

说是出自监察部监察员之口，未免太得意了。然而咲切却若无其事地靠在椅背上继续说道。“这到底是不是一种洗脑？所以事情就是这样的。 “奥术利用了你不幸福的生活，从童年开始给你洗脑。”

“什么？”

卡尼斯的眼睛收紧了。倒不如说他是一个恶人。萨奇里的言论无异于彻底否定卡尼斯的生命根源。

“师父从来没有强迫过我做什么。 “我做到了，我做到了。”

深知调查员实力的阿林，看到卡尼斯发怒，就变得不耐烦了。然而，初潮时看到的咲里的形态依然没有改变。“这是一种恶毒的策略。救了他们，让他们尊重你之后，你才这么说。 “我需要这样的东西，但当然我不一定要你做。”

卡尼斯不知道调查员在说什么。他来这里是为了偿还他的罪孽。但现在你却在给我洗脑。你是打算把我送进精神病院吗？

---------------------------------------[109] 日常生活（4）

“那你要我做什么？ “如果我承认自己被洗脑了，那又有什么区别呢？”

“是的… …… “他们两人都会被判无罪。”

卡尼斯的表情变得一片空白。他跟随奥术并帮助一名罪犯逃离地狱。他也是让魔法学校数百名学生陷入危险的人。就算他不是主犯，无罪也是永远无法得出的判决。

“纯真…… ……什么？我们？”“哦，当然，如果你承认你被洗脑了。无论如何，目前协会的重点是洗脑的可能性。”

如果你承认了，你就会被释放。成为一个自由的身体。不仅是她，阿林也能像什么事都没有发生过一样，过上新的生活。

这一次，卡尼斯的血也干了。最奇怪的是协会的判断。为什么在抓获罪犯还不够的情况下还要大惊小怪地释放他们呢？

“哦，还有一件事。”

咲莉像刚刚想到的一样翻阅着文件夹。也许真的就是这样。无论如何，阿林无法解读调查员的情绪。“奥术的专属律师发来正式信件。要求匿名，但公证已完成。我们先来看看。 “这些是与他的财产详细信息、遗嘱和继承有关的文件。”

“历史？”

咲里把文件推到桌子上，仿佛不需要说什么。

卡尼斯用颤抖的双手将每一件物品都检查了一遍。奥术的意志并没有什么特别的。他只是用平静的笔迹写下了稍后要处理的问题。

其中有这么一句话：[文件]所有财产转移给Canis

'掌握… …… .’

事实上，我没想到他是一个温暖的人，也没有想到他暗地里关心他的学生。相反，因为他是一个自豪地推动自己信仰的人，所以他对自己的态度不会有任何谎言。

奥术用意志证明了这一事实。虽然他是一个不关心学生死活的人，但他依然将凯尼斯视为自己唯一的学生。

放下遗嘱后，卡尼斯检查了自己的资产详情。 包括各种地下城在内的房产，魔法装备、名贵神器、珍稀药草、银行里的钱等实物，都被整理得一清二楚。

‘1、10、100、千、万…… …… .’

卡尼斯数了一下最后列出的财产总额。

‘48亿黄金…… …… .’

这是一笔巨款，堪比奥术大法师一百五十年来积累的财富。所以，卡尼斯无法理解现在的情况。他突然说自己无罪，而且这次他说自己是48亿黄金遗产的继承人。咲莉害羞地挠着头说道。

“但实际上，有一点问题。奥术从卡尼斯继承的遗产一定是对他弟子的认可。但在魔法协会，这就是一种洗脑吧？这是灌输一个虚假的自我。最后，我认为卡尼斯先生是被奥术欺骗了。不然的话，你也不会做出如此残忍的事吧？这就是为什么该协会也在考虑以某种方式无罪释放。但如果发生这种情况... …… ”。

“你不能继承遗产吗？ “因为你不是奥术的弟子？”

咲里第一次露出温柔的表情。当然，初潮连发尖都没有变化。

“是的。这正是这个部分。这是因为奥术继承的人是被洗脑的犬族军队，而不是未被洗脑的犬族军队。最终，这笔钱会转入非法资金并返还给协会，但在此之前，我想听听卡尼斯的想法。如果你承认自己被洗脑了，你就会被判无罪。你所要做的就是在这里签名。”萨奇里又拿出了一份文件。卡尼斯眼神空洞地看着它。

放弃继承权备忘录。

如果你承认自己被洗脑了，你就变得无辜了。因为他们只是被奥术利用的受害者。但那样的话，奥术继承的财产就会落入别人的手中。

最终，协会选择了48亿黄金的实用性，而不是逮捕两个白痴。

“我们可以给你时间，但这可能不利于审判。因为这让人怀疑犯罪的任意性。这实际上有意义吗？我当然被洗脑了。不然的话，卡尼斯先生和阿林小姐会犯下如此滔天罪行吗？”我的脑子一片空白。我以为我不怕在战斗中死去。然而，调查人员表示他无罪。看来他确实做了坏事，但他说他从来没有做过这样的事。

“这个地方和拉杜姆没有什么不同。”

外面的世界也不是充满阳光的温室。这只是一个打着法律幌子，巨大欲望盘旋的战场。 

正当卡尼斯犹豫着要不要回答时，咲莉咂了咂嘴，站了起来。 

“那我给你一些时间。大约一个小时… …… ”。“我会签字。”

咲莉停止了动作，膝盖半伸直。然后他又笑了笑，坐到了椅子上。

“经过深思熟虑。好吧，那么这里…… …… ”。

咲里亲自交出了她用过的钢笔。卡尼斯将自己的名字写在弃权书的签名行上。

渐渐地，笔划破了纸。咲里带着幸福的笑容接过笔，然后检查了备忘录。“恭喜你获得自由。我现在这么说是因为事情已经结束了，但这是一个不错的选择。 “如果我聘请了律师，事情就会变得更加复杂。”

一名律师。我什至无法思考。也许我应该聘请律师？

不，萨奇里没有说谎。

如果魔法协会是个随和的地方，他们根本就不会发布豁免书。

“我们现在该怎么办？”“出色地。好吧，你可以离开了。 “因为它是一个自由的身体。”

温和地说，卡尼斯和阿林一团糟。然而，咲切只是拿着文件转身就走，仿佛这与她无关。

“释放程序在哪里...... …… ”。

“没有那样的事。 “你可以走了。”

凯尼斯从他的态度就看出了内幕，就像他在赶走一个麻烦的推销员一样。 从一开始，魔法协会就没有理会自己。尽管取回奥术的财产很不方便，但我所要做的就是花费大约两个小时。

比自尊心受到伤害更悲惨的是协会的力量，我知道却无能为力。我可以用自己的皮肤感受到奥术是多么伟大的一个人，他自豪地与大陆上的国家作战。

卡尼斯恢复了平静。现在它已经变得不言而喻了。他是一名战斗法师。现在我知道了如何战斗，就不再犹豫了。

“嘿，你。”

咲莉把头转向门前。“你给我打电话了？”

“你也是巫师吗？”

“嗯，可以这么说。 “魔法协会的员工都是巫师。”

“什么级别了？”

“你有5级认证吗？”敌人的水平，卡尼斯是可以想象的。魔法协会的调查员是五级认证者，他就是这样的人。

“我不会就此结束。 “我永远不会像这样坐下来。”

“好的。事情应该是这样的。 “那我们走吧。”

“总有一天，我确信……” …… “我会让你成为我的部下。”

坂里转动门把手的动作停了下来。想了想，他回头看向凯尼斯，浅浅一笑。 “我想我必须为此努力学习。事实上，这个职位的竞争通常并不激烈。但万一碰巧出现这样的情况…… …… ”。

咲莉将右手放在胸前说道。

“那请对我好一点。”

尽管调查员的态度不同寻常，但卡尼斯却没有任何反应。我这才意识到咲里是多么彻底的功利主义。低头一次是不花钱的。毕竟，没有人知道未来。

萨奇里离开后，阿林微笑着回头看向卡尼斯。反正既然无罪释放了，也没什么不好的。怀里抱着48亿黄金，在监狱里烂一辈子，岂不是更好？“凯尼斯，你选得很好。”

“我的天啊… …… “强者很多。”

凯尼斯嘴角微微上扬。现在有了新的目标，他的心跳就跟第一次见到奥术时一样强烈。 

“阿林，我们一起变强吧。”

“呃…… …… ”。阿林看着萨奇里离开的门。卡尼斯总有一天会再次来到这里。因为这不是他们的终点，她也可以走向未来。

咲里离开调查室，直奔监察长办公室。相比事态的严重性，工作还是轻松完成的。奥术死了是一件大事。不存在法律冲突，阿尔菲斯承认犯罪这一事实发挥了重要作用。 

监察长的办公室是一间豪华的房间，铺有大理石地板。一名被称为“铁探长”，也就是三号监察长的传奇人物的男子，正背对着窗外望着。

“督察，这是这个案子的批准文件。”

“放在桌子上。”咲里把文件夹放到了桌子上。平时我都会这样回去，但这一次我却按捺不住好奇心，在门前转了个身。

“阿尔菲斯枪还好吗？”

“为什么？你觉得上面会说什么吗？”

“六个月的停赛有点软弱。但我不认为言语会说出来。 “事情发生在40年前，无意造成伤害，如果将48亿黄金兑换成珠宝，我认为这是一个合适的协议。”

“但是你为什么这么问？”再问一遍，说明果然如此。咲莉觉得自己无缘无故地抓破了一块面包屑，于是她把它吃了。但话既然已经说了，收回来也是握手言和。

“我想知道它是否含有赎罪的意思。”

督察沉默了很长时间。然后他缓缓转过身，看向咲莉。

「我做了对不起阿尔菲亚斯的事。 “但我从来没有根据个人感情来决定对罪犯的惩罚。”

“对不起。 “我犯了一个错误。”“出去看看吧。”

咲里有些不好意思，赶紧离开了督察办公室。对于犯罪分子来说，他是一个臭名昭著的调查员，但对于协会来说，他只是一个提防上级的巫师。

检查员打开了文件。仔细审阅完句子后，他拿出钢笔，放在了付款栏上。无数的回忆掠过我的脑海。他现在已经是一个白发苍苍的老人了，但回想起那时的情景，他仍然觉得自己的下巴因为在阿尔菲斯家里被打而隐隐作痛。

”切。 “所以你应该带一份礼物。”

自从和艾莉娜犯下错误之后，我就再也没有拜访过阿尔菲亚斯，但即便如此，我也没有接受失败的事实。 然而，在过去的40年里，光子理论不断发展和创新，甚至在此时此刻也在改变着世界。 

现在他别无选择，只能承认阿尔菲亚斯当时是多么的天才。

“库克。这是一份迟到的礼物。 “黄金圈是你的了。”

检查员在文件上刻下了他的签名。

阿迪亚诺·萨罗夫。学期末成绩单（一）

学期末，魔法学院学生压力最大的时刻到来了。半年的成果总结在一张纸上。这是一条像断头台一样可怕的截止线，决定着晋升或失败。

阿尔菲斯被魔法协会暂停教学六个月。法律效力从下学期开始生效，目前，教师中年龄最大的科利暂时代理校长。

正在清理花坛里杂草的阿尔菲亚斯，挺直了背脊，微笑道。可爱的弟子们从远处走来。西罗纳、入木、纳德。现在，他们是学校里没人认识的捣蛋鬼，但也正因为如此，他们才是对未来更加期待的孩子。

“校长您好。”“呵呵。你不是说不能叫我校长吗？ “现在他只是一个消遣的祖父。”

“决不。 “半年后，你又当校长了。”

阿尔菲斯只是笑了。虽然他仍然很感激支持他的学生，但他也不禁觉得有些太过分了。

---------------------------------------[110] 学期末成绩单（2）

“好的。你呢？ “学校停课结束了，你不是要死了吗？”

纳德的脸很快就变成了泪流满面的表情。

“我想我快疯了。 “今年剩下的时间里，我必须在所有科目上取得至少 80 分，这感觉就像死了一样。”

“咯咯笑！ “你想借此机会升职吗？”从五班升到四班的唯一方法就是所有科目都取得80分或更高的分数。难度最高，平均分不到80分。

“当然。 “这不是你作为学生自然会想到的吗？”

“嗯，我明白了。嗯，我想我会尽力的。”

纳德本来期待着鼓励的话，但现在却显得傻眼了。然而，阿尔菲斯的教育政策是坚定的。学生不是赛马。如果你把它们放到草原上，它们就会实现自己的价值。

“我们可以帮助你吗？”西罗纳挽着袖子过来帮忙拔杂草。

“呵呵，你不能夺走一个老人唯一的乐趣。 “我会拔除杂草，这样你就可以做你想做的事了。”

纳德眼中闪过一丝失望。借拔草之名稍微逃避现实的想法最终落空。

“是的。那么，祝你好运。”

当西罗纳一行人回到住处时，脸上都露出了担忧之色。对于其他学生来说也是如此。奥术袭击之后，学校里依然一片狼藉，想要像以前那样专心学习已经不太容易了。纳德因沮丧而发脾气。

“啊。我要疯了。我必须学习。学习！学习！ “我就是无法集中注意力。”

“本来，一旦爆出一个大东西，就很难再做其他事情了。 “即使在演讲之后也是如此。”

听到入木的话，西罗纳深深地叹了口气。

“但是你比我优秀。我有两倍的科目可以把我的分数提高到 80 或更高。 “我不知道这是否可能。”“我唯一的优势就是数学。人文学科领域大受欢迎。从这个意义上说，纳德拥有最大的优势。”

“你在说什么？我没有什么特别强的科目。 「你和西罗纳肯定会以实战第一名为目标，但我连这个都做不到，所以我处于最大的劣势。」

五班的实战测试，主要考核的项目不是魔法，而是灵域的使用。不朽机能的西罗纳和奴仆综合症的入树在任何技能上都可以排名靠前。另一方面，纳德则面临着必须和其他学生在同一精神区域竞争的情况。

“我越想这个，我的头痛就越厉害。是不是先休息到今天，明天再出发？”

两人既没有证实也没有否认纳德的建议。看到连模范西罗纳都闭嘴了，他似乎失去了动力。“嗯？嘿伙计们... …… ”。

当西罗纳指向中央公园时，纳德和入树转过头，瞪大了眼睛。

“什么？ “他们怎么在这里？”

卡尼斯和阿林在校园里散步。然后，当他与西罗涅等人目光接触时，他就朝他们走去。卡尼斯举起手，做出一副理解的样子。

“嘿。已经下课了吗？ “设施和环境都还好，但好像对待孩子太温柔了。”“你！ “你到底有什么打算？”

纳德挡住了去路。当然，我从萨德那里听说两人被无罪释放，但我以为他们的关系就到此为止了。不，一切必须结束。但你为什么要在学校里走来走去？

西罗涅问道。

“发生了什么？ “你在学校有什么事情要做吗？”

卡尼斯回头看了西罗涅一眼，没有回答。在学校里最让我烦恼的人不是阿尔菲亚斯，也不是老师们，而是西罗涅。第一次打败他的人。如果我无法战胜他，那么无论我变得多么强大，我也只会原地踏步。“仔细听。 “如果我再面对你，结果会和上次完全相反。” 

还没等西罗纳反应过来，纳德先回应了。

“这小子还没醒过来。 “你距离击败西罗纳还差十年。”

“我想，你对付我，十年都不够吧？”

纳德的眉头皱了起来。当西罗纳徘徊在生死之间的情绪回来时，他的脑海中闪过一丝杀机。然后，不想引起不必要麻烦的入木就解决了这个问题。“停止。 “还有什么事情吗，你来这里干嘛？”

“你为什么要来？ “我正在参观它，因为从现在开始我将住在那里。”

“什么？”

听到这突如其来的话语，西罗涅等人的眼神都暗了下来。

“字面上地。 「我觉得体验一下魔法学校什么的也是个好主意。」纳德举起双臂开枪。

“就算你看不起魔法学院，也只有你一个！” “谁会接受你这样的孩子呢？”

卡尼斯竖起一根手指指出。

“高级的。”

“什么？”“叫我前辈吧。我查了一下，原来你是五班的。 “我是班级小马。”

西罗涅等人都傻眼了。也许是阿尔菲亚斯接受了这两个人。然而，一入学，我就开始上课。我不能说这种事根本没有发生过，但确实是一种罕见的情况。

“你为什么这么惊讶？我们是大法师的弟子。我学会了魔法的所有基础知识。 “有趣的是，他们对待我就像对待你这样的闲人一样。”

西罗涅等人泪流满面，但都闭嘴了。至于我在奥术工作了十多年所掌握的魔法，虽然我是四级玩家，但我确实感到不满意。

“所以，从现在开始，希望你能礼貌地称呼我为前辈。”“那很好笑！无论如何，你不打算从下学期开始吗？ “到时候，我们也将晋升四班了！”

“好的？你的成绩出奇的差，对吧？老实说，我很失望。 “我不敢相信我和这些卑微的家伙相处得很艰难。”

卡尼斯在学校首先调查的就是西罗纳的成绩和友谊。与我预计自己会争夺领先地位的预期相反，当我发现自己在五班，甚至在中间时，我感到很震惊。

但高年级的人却没有人忽视他们。这是一辆我听很多人说只要你用心它就会随时撞到你的车。

当西罗涅等人反应不及，咬着臼齿时，卡尼斯转过身来，脸上露出满意的表情。“总之，努力吧。如果你作为一名大三学生进来，你会受到爱戴。哈哈哈！”

正在远去的卡尼斯的影子向西罗纳延伸，哈韦斯特举起双臂，举起了双手的中指。陶醉得很厉害的三人肩膀都在颤抖。

西罗涅打破了沉重的沉默，开口说道。

“今天的比赛取消了。”

“好的。卡尼斯是一名高年级学生。 “我会辍学，但即使我死了，我也不会看到这种情况再次发生。”“哼，你怎么还不退出？ “我需要炫耀我的晋升，炫耀我的骄傲。”

三人心里唯一的念头就是晋升。但如何呢？期末评价与克服障碍处于不同的水平。半年时间很长，即使马上开始做，也不一定能成功。

“我之前也想过…… …… ”。

西罗涅微笑着，表情严肃。

“在我的级别晋升的几率约为 30%。 “当我努力学习并尽力而为时。”虽然不像入木那样进行数学分析，但西罗涅的洞察力也非常可靠，所以他的朋友们认为他说的一定是真的。随后纳德的脸色再次阴沉下来。

“说实话，虽然我嘴上这么说，但仔细想想，这并不是一件容易的事。如果Sirone是30%左右，我应该是50%左右吗？ “入木大约是60%。”

“不。我大约是58.7%。当然，晋升是根据学期末的成绩来评估的，但说实话，我没有上任何课。”

三人各自叹了口气。再这样下去，从下学期开始我就得向卡尼斯和阿林低头了。

“所以… …… “像这样的怎么样？”听到西罗涅的建议，纳德转过身来，眼睛闪闪发亮。

“那是什么？ “你有什么好主意吗？”

“老实说，如果你按照目前的方式进行研究，你成功的机会非常低。所以我必须改变我的策略。”

入木说道。

“你想改变你的方法吗？但以什么方式呢？”“我提到的 30% 是假设你学习努力。但我认为如果你只专注于考试而不学习，你可以取得50%以上的成绩。这意味着对你来说可能是 70% 或 80%。”

“唔。瞄准测试？我知道那是什么。 “你的意思是做出选择并集中注意力？”

“就是这样。无论如何，你只需要获得80分以上即可。没有必要在你擅长的科目上投入时间。没有必要学习考试未包含的领域。这十六个科目大致可分为四类。 “人文、数学、科学、实践技能。”

西罗涅一根根手指继续解释。

“好消息是你可以轻松通过至少一门课程。最重要的是，该系列彼此不重叠。我主修人文学科，入木主修数学，纳德主修科学。 “实用技能是我无论如何也帮不上忙的。”入木仿佛明白了似的点点头。

“简而言之，我们想创建一个研究小组。 “没必要研究对方的长处，所以我们就利用这段时间来改善对方的短处吧？”

“这是正确的。如果你教授核心技巧，让你在考试中获得 80 分以上，你的机会就会大得多。 “我认为我们可以通过这个将其提高到 50%。”

入木的嘴角上扬了。看西罗纳绝望的样子，似乎很担心自己的前辈是卡尼斯和阿林。

无论如何，这是一个好主意。而且，如果能够让三个人同时晋升的话，那就再好不过了。“我同意。如果是这样，我们现在就去研究小组开始制定计划吧。如何？”

“好的！”

三个充满斗志的男孩跑向埃斯塔斯。

** **

西罗纳夜以继日地潜心学习。你需要知道如何管理时间。对于没有意识的人来说，一个小时转瞬即逝，但对于将一个小时分成十分钟来数的人来说，却是相当漫长的时间。

西罗纳将期末考试之前的剩余时间分成一小时的增量。这是一种通过时刻牢记时间来防止时间流失的策略。

凭借在那里获得的强大效率来狙击考试。

我不是理解过程，而是攻克题型，分析题意和解题过程。在这方面，研究小组是有效的。由于取长补短，西罗纳也能够将模拟考试的平均分提升到70多分。

当然，这并非一帆风顺。当我开始学习时，我发现自己在某些科目上表现不佳并不是因为我懒，而是因为我确实没有天赋。 尤其是入木，人文学科和数学学科有太多的差异。他一直在疯狂地写西罗纳自己写的试卷，仅仅三十分钟后，他就放下笔，伸了个懒腰。

“我解决了一切。”

“看看你在哪儿。”

西罗纳指出了入树解决的每一个问题。我越检查正确答案，我的手就越发颤。光看入木的脸我就明白为什么人文系的老师们对入木感到厌恶了。

西罗涅指着试卷说道，一脸荒唐的表情。“嘿，‘你吃面食，我吃面食’这句话有道理吗？ “我解释了助动词的用法。”

“怎么就没道理呢？你吃面食！我要吃面食！就这么掉下去了是吧？ “这句话强调每个人都是独立的主体。”

“呃？啊，那个…… …… ”。

西罗纳觉得这似乎有道理，一时愣住了。但他很快就回过神来，大声喊道。

“不是这个。语言不是数学。它不是证明的工具，而是表达的工具！所以，与其拆句子，不如读字里行间的意思！”“该死，那是什么？ “数学真棒！”

“嘈杂！我知道你很固执！说实话，你也觉得很奇怪，对吧？”

---------------------------------------[111] 学期末成绩单（3）

“当然很奇怪。但这只是感官的领域。 “这句话在数学上完全没有问题。”

入木对数学的自豪感确实是巨大的。文科老师给试卷打0分该有多恶心？

西罗纳决定使用最后的手段。

“你不会升职吗？”“啊！拉屎！”

听到这句话，入木也只能跪下。如果我死了，我就死了，我不想成为卡尼斯的后辈。 

当入树再次全神贯注地解决问题时，西罗纳回到座位上叹了口气。

“如果我在真正的考试中这样做那就太糟糕了。”

纳德像是突然想到了什么，从书本上抬起头问道。“哦，对了，下周就是实践考试。 “你练习了很多吗？”

西罗纳和入树同时问道。

“什么测试？”

“天啊。”你不知道那是什么吗？这是一个心理脉搏测试。精神域耐力评估。”

“你真的需要练习吗？我和西罗纳都能轻松拿到80分以上。 “你为什么着急？”“不。尽管如此，实践中仍存在许多变数。与其他项目不同，它是一个相对的评价。如果其他人做得更好，我们的分数就会下降。 “我想我应该至少指出一次。”

“没关系，没关系。 “我没有时间。”

入木根本不听，专心解决问题。如果你要对付五级级别的灵域，你会对付多少？入木以为自己一定能通过实战考验。

Sirone一边解数学题一边说道。

“我也想通过。 “我实在无力担心这个。”纳德也有自己的自信。不过，想要获得比前面两人更高的分数，这也是事实。

'唔。 '我应该怎么办？'

如果看起来真的很困难，就问吧。但仅仅因为我感到焦虑而窃取朋友的时间就是在利用规则。 

'我不知道。 “无论如何，我只需要进入前十名即可。”

纳德放弃了想法，开始学习。如果每个人都没有完成自己那份33.3%的任务，那么学习小组的效率就会被破坏。 我们尽力合作，以求整体利益，但无论如何，结果都不是别人愿意选择的。

** **

影像区培训中心。

正常来说，这会是综合高级班的时间，但在场的学生只有五班。

那是一段臭名昭著的练习评估期，多次将西罗内逼入绝境。尤其是学期即将结束，学生们的紧张情绪空前高涨。进入影像区后，艾特拉一如既往地打开了一个直径二十米的精神区，开始讲解。

“我们今天要评估的是心理测试。 “可以说是一次考验，衡量灵域的变化能够持续多久。”

艾特拉左右伸出双手，指向远处。一根不明材质的黑色柱子高高矗立，上面刻满了不明的文字。

“评价标准是直径20米，也就是杆两端之间的距离。如果你的精神区低于这个值，你就不能参加测试。当然，你们谁也不能超过二十米。”

艾特拉契约了灵域。当电子显示屏上测量该区域体积的数字降至2立方米以下时，声音装置发出蜂鸣声。“蜂鸣器一响，就是一个周期。测量时间为30秒，根据精神区的节拍数给出分数。 “我还没有真正用录音机练习过，所以我先给你演示一下。”

当艾特拉发出信号时，Image Zone 的精神节拍模式就启动了。与此同时，艾特拉的灵域反复扩张和收缩，如同心脏般跳动。

“哇… …… ”。

原本直径二十米的灵域，瞬间缩小到直径不到两米，然后再次扩散开来，场面十分壮观。虽然周期不是特别快，但反复收缩和扩张的模式却很强烈，让人想起爆炸。

流行音乐！流行音乐！流行音乐！流行音乐！声音机器，图像区的功能之一，计算膨胀的速度并产生爆炸声。 

声音不仅仅是为了激发观众而创造的。用五种感官来理解无形的图像区域，可以为魔法训练提供最佳的效率。

三十秒后，通知栏上出现了数字“30”。就好像每秒跳动一次一样。

据我的前辈说，我至少需要得到90分才能达到晋级的门槛。每秒 3 次。孩子们终于根据艾特拉的示范检查了他们已经准备好的策略。

演示完毕后，艾特拉回头开口说道。“在实践中，经常需要高速转换各种类型的区域。精神上的节拍是基础训练，所以在实训结束后继续前进也很重要。 “那我们从现在开始就进行评估。”

根据上次测速枪测试的分数，后排开始出现孩子们。果然，一两个月的时间很难提升自己的技术，所以大部分排名都和上次差不多。

随着学生们一一记录成绩，最低分是48分，就轮到纳德了。由于他在测速枪测试中的排名属于中上，所以他只能比西罗纳和入木早很多时间进行测试。

“纳德，干得好。”

“哇，我很紧张。”在西罗纳和入树的搀扶下进入影像区的纳德闭上了眼睛，集中精神。随着启动声，我睁开了眼睛，扩大了精神领域。约翰的心脏跳动得很快，就像一个人用全力跳动的心脏一样。

“哇！ “怎么了，纳德？”

孩子们睁大了眼睛。只过了10秒，分数就已经超过了50分。对于观看者来说，每秒 5 次的节拍感觉就像一股不可思议的力量。

“本来不是中阶吗？到了这个级别，你一定能进入顶尖的排名吧？”

“和西罗纳对战之后，你的技术进步了不少吧？ “如果我们知道会发生这种情况，我们就会加入研究小组。”“我知道。这些天孩子们学习很糟糕吧？ “就连每天开玩笑的入木，也从来不缺课。”

30秒后，纳德的成绩出来了。第173集.最后 10 秒的加速帮助我提高了成绩。

“干得好，纳德。”

艾特拉带着幸福的微笑记下了分数。我感觉更好了，因为我所负责的学生取得了很好的成绩。

“嗯，我从一开始就预料到了这一点。”纳德回来了，尴尬地吐了吐舌头。与朋友们击掌后，他坐下说道。

“哇哦，我太紧张了，我以为我要死了。”

“好工作。首先，我通过了一个。 “只剩我们两个了。”

也许是受到纳德的启发，后来的参与者也都竭尽全力去参加测试。然而，从未取得过高于173分的成绩。

当纳德保持第一的时候，倒数第二的入木进入了图像区。毫无紧张地站着的入树，仆人能力一开始就发动了。提前设计好伸缩机构，然后像机器一样重复执行的方法，在实际使用中用处不大，但在测试中却是最有效率的。 

这样得到的分数是210分。

孩子们看着分数，一脸困惑。如果没有像机器一样记录每秒 7 次节拍而不增加或减少速度，这个数字是无法计算出来的。

“哈，果然，太神奇了。心灵也是一个方程式吗？ “那个混蛋估计也没有做对。”

“你做不到。”因为我是仆人。 「这次想要打败西罗纳，很难了吧？」就在这时，身后传来一个声音，给不断上升的热气泼冷水。

“哼，说些无关紧要的事情。五班好像是一群混蛋的聚集地。”

兴奋的学生们一回头，顿时瞪大了眼睛，就像见了鬼一样。预定下学期入学的卡妮丝和阿林正在观看实操评测。

正在记录学生成绩的艾特拉问道。

“啊？ “你们两个在那边，这是怎么回事？”“校长说可以去实地考察。 “我是来看看考试是如何进行的。”

“我懂了。那么就往这边走吧。 “因为从这里你可以清楚地看到它。”

凯尼斯的眉头皱了起来。那女人真的和师父吵架了吗？战斗时他很粗心，但当我真正观看课堂时，他却显得温柔得像个白痴。

‘你是故意这样做的吗？还是你真的很傻？

无论如何，我确实对测试感兴趣。卡尼斯拉着阿林，站在了参与者的身后。“你觉得怎么样，阿林？你怎么认为？”

“我进行了太多的心率训练，以至于我已经厌倦了。因为我的老师告诉我无论如何都要停下来。 “如果是我的话，轻松就能拿到250分以上。”

阿林是一名精神型巫师。尤其是灵域的耐力是首屈一指的，触手系类型是所有域系中难度最高的。

‘果然是奥术的弟子。 “这与我们处于不同的水平。”

听到阿林的话，学生们自然都被吓住了。虽然同样是贵族子弟，但任何立志成为巫师的人都梦想成为大法师的亲传弟子。虽然出身于贫民窟，但论起魔法，两人却是走在精英中的精英路线上。'喜悦。但我们还有一个秘密武器。”

当西罗纳最后一次进入形象区时，学生们齐声为他欢呼。 

当他们恢复记忆的时候，他们也知道，西罗涅击败了卡尼斯。因此，我希望这一次我也能展现出我的好榜样。

西罗涅在影像区中央深吸了一口气。由于入木已经拿到了210分，所以即使排名垫底，晋级也是没有问题的。

但希罗涅的眼神却与之前不同了。现在目标明确了，就算不是卡尼斯，我也就没打算参加考试了。当装置随着艾特拉的信号开启时，西罗涅从一开始就以最高水平脉动精神区。

如果没有入木那样精确的设计，很难均匀地划分1秒。然而，人类有一个非常准确的生物钟，称为节奏。

西罗纳让约翰的心跳加快了节奏。一连串只有鼓线才能听到的节拍从音响中爆发出来。

噗噗噗噗！

孩子们合不拢嘴。虽然我连眼睛都不眨地看着西罗涅的演示，但我只能每秒大概检查一次精神区。“这不可能……” …… 。 “每秒多少次？”

好几层灵域同时移动，根本无法用肉眼数清。学生们等了10秒。不一会儿，电子显示屏上就出现了120点的巨大数字。

“每秒 12 次…… …… ”。

你能想象一个直径 20 米的球体每秒收缩 12 次吗？他们只是用眼睛看着，却没有人知道里面到底发生了什么。一连串爆发的爆炸声，以及以不可思议的速度计数的数字，只能证明西罗涅的精神在飘动。

就连卡尼斯和阿林也看得入迷。尤其是阿林，露出了不敢置信的表情。如果你的心率变得那么快，无论速度如何，你的思维都会首先崩溃。 节拍的关键在于它能以多快的速度从最小的圆圈扩张到最大的圆圈，以及收缩时能承受多远的震动。

从这个意义上说，Sirone 的演示是速度和耐用性最大化的最高水平。

‘金刚佛’。

艾特拉一眼就明白了西罗涅的状态。

‘这真是太神奇了。 “我什至无法想象那个孩子的潜力。”就连埃特拉也不确定西罗纳现在在哪里。当我以为就在这儿的时候，它已经很远了。

---------------------------------------[112] 学期末成绩单（4）

“我从一开始就很强的心理承受能力显着增强。现在，已经可以在一定程度上控制不朽功能了。”

西罗涅的机关是四向防御型。老师们的意见是，和大多数防御型类型一样，西罗纳应该成为一名具有防御性质的魔法师。 

然而，不朽功能却扭转了这一趋势。现在他的力量、耐力，已经成为支撑攻击力的必备要素。

二十秒过去了，西罗纳咬紧牙关，尝试着最后的加速。分数超过了340分，声音以不可思议的速度爆发。嘟-！

当测量时间结束时，蜂鸣器响。西罗涅闭上眼睛片刻，深吸了一口气。几十个孩子聚集在一起，大厅里却一片寂静。所有人都全神贯注地盯着记分牌。

410分。

平均而言，它持续 30 秒，每秒 13.6 次。而且最后5秒，是每秒可能超过15次的连击。

“这真是太神奇了。为什么他们这些天表现得像这样？再这样下去，下学期你真的要升学了吗？”“无论如何，晋升都会很困难。我的理论成绩处于中等水平。 “短时间内提高分数并不容易。”

西罗涅回头看着卡尼斯。这是一个无声的声明，他仍然可以成为一名前辈。 

“你这小子，真是太厉害了。”

阿林怀着一颗纯洁的心欣赏它。通过不朽功能获得无限的精神力以及控制它的耐久度。此外，它还有一种独特的神奇倾向，可以给光增加质量。

除了他是一位受到上帝特别喜爱的巫师之外，没有什么可以解释的。“哼，只有这个程度，才称得上是死敌。”

卡尼斯的斗志前所未有地燃烧。起初，我以为这是属性的差异。然而，Sirone 的演示超出了这种幻想。现在，即使是体力较量，我们也败了。

瞪了希罗涅许久的卡尼斯粗暴地转过身来。

“我们走吧，阿林。 “我想实地考察已经结束了。”

看着凯尼斯和阿林远去，学生们都松了口气。虽然西罗纳不代表五班的水平，但他依然感受到了碾压大法师弟子的同样的满足感。“罗纳，你真是太棒了。我考试没通过，但我感觉很好。成为大法师的弟子可以吗？你居然敢无视魔法学院五班？”

“西罗纳、伊鲁基，甚至还有纳德。你们这次真的打算升职吗？”

“嗯，我只是尽力而为。”

西罗纳立即回避回答。不过，获得第三名的纳德对于自己通过了实际测试感到非常兴奋。

“哈哈哈！当然！准备好像老年人一样尊重自己！现在！从现在开始我们就提前练习一下吧。 “前辈叫我一声！”学生们的怨声四起。

“你真是太嚣张了！ “别说了！”

“如果你是高年级学生，我宁愿不去上学！”

“你为什么这么大声说话，因为如果理论失败你会感到尴尬？ “我每天晚上都会祈祷，这样你就永远不会升职了！”

不管怎样，纳德自豪地挺直了背，微笑着。他能忍受这种质问，因为他对所有学生都很友善。西罗纳和入树偷偷离开了这里。

“哦，天哪，这太尴尬了。”

期末实践考试结束了。

** **

夏天即将结束。早晚一阵冷风吹过，植物们也准备换上色彩缤纷的衣服。然而，白天天气依然炎热，孩子们忙着度过学期末的时光。

现在还剩最后一周了。上周课程结束了，剩下的就是期末考试了。

考试从十班开始每天按顺序进行。终于，第六天，五班的学生们走向了考场，抚平了即将爆炸的心。

西罗纳一行人也吃过早饭，早早就到达了测试地点。 

考试持续了整整12个小时，中间有5分钟的休息时间。与普通学校相比，日程安排可以说非常接近于苦役，但对于魔法学院的学生来说，保持专注力和知识一样重要。试题分为A、B、C三类，虽然题目相同，但答案的排列却有所不同。这是为了防止作弊，并尽可能减少猜测正确答案的情况。

西罗纳是A型，入树是B型，纳德是C型。他们被分配到不同的考场，并在考试开始前到走廊放松一下。由于这次测试决定了半年的表现，就连世界上的坏小子也不得不硬起来。

尽管天气并不冷，纳德还是不停地发抖。

“啊。我要死了。西罗纳，你呢？”

“我感觉我要吐了。如果你只答错一题，就完了。尤其是维修领域。”“让我们保持冷静。无论如何，时间还很充裕。 “拿到试卷后再紧张还为时不晚。”

听了入木的话，两人都冷静下来。然而，当考试铃声一响，所有人都不禁脸色惨白。

“走吧，我们进去吧。 “待会儿我会面带微笑见到你。”

“好的。大胆试试吧！”

12个小时后，三人进入了各自的考场。超自然心理科学实验室。

西罗纳等人忙着批成绩。虽然试卷不能泄露，但入木却完美还原了试题。

仆人的记忆力是不会忘记的。这就像把一堆文件放在我脑子里的抽屉里，需要的时候就可以拿出来阅读。

当入树说出一个问题时，纳德把它写下来，西罗纳找到了正确的答案。工作到天亮，我才把所有科目的试卷都恢复了。

虽然已经疲惫不堪，但三人还是开始分头输入答案。由于入树还原的试卷是B型，所以他必须将试卷与西罗纳找到的正确答案进行一对一的匹配。

“哇，我很紧张。 “我想我搞砸了一些科目。”

纳德呻吟道。然而，每个人都有薄弱的科目。

“我也是。当你真正尝试的时候，你会发现这真的很残酷。就算你其他科目都考满分，只要一门科目不及格，你就完蛋了，对吧？”

西罗纳变得比以往任何时候都更加焦虑。即便以他的洞察力，也不能保证晋升。“无论如何，这是一个研究小组。现在！ “我们稍后进行评估，先完成分级。”

又过了几个小时，成绩的轮廓渐渐浮现出来。

纳德第一个站起来，举起了拳头。

“啊！完毕！平均82分！ “我所有科目都超过了80分！”

虽然没有特别高分，但他各科成绩均等，取得了82分的成绩。以前我是个看不起四班的坏孩子，可当我真正升职的时候，我的心情也好不起来。入树和西罗纳没有说话。当三人都被确认晋升时，才是真正值得庆祝的时刻。

批完作业后，入木靠在椅子上擦了擦汗。

“呼。就是这样。 87分。我的语言成绩是80分。 “如果我再答错一题，事情就结束了。”

“哇！那么你也通过了吗？恭喜！四班！”

“就是这样了。无论如何，我并不觉得难过。”纳德和入树根本没有考虑谁先走，就转向了西罗纳。只要最后一个通过，他们的第一个夙愿，同时晋升，就可以实现了。

但西罗纳没有回应。入木注意到进行评分的手没有动。

“罗纳，怎么了？ “你考试没及格吗？”

近距离看西罗纳的脸色苍白如纸。很明显发生了什么事。 

纳德紧张地问道。“你为什么要这么做？你得几分？”

“86分…… …… ”。

“哇哦，你看得真清楚，不是吗？”

纳德真的很惊讶。我设定了一个目标，让每个人都晋升，但当我听到这个目标时，我只能想到一个奇迹。西罗涅是一个平民的儿子，过着远离学习的生活。然而，仅仅半年的努力，我就得到了平均分86分。

和平均分87分、利用仆从能力满分通过修理班的入树相比，就可以看出西罗纳学习的拼命程度。入木也歪着头，似乎也在思考同样的事情。

“出色地… ……你没看到吗？ “你有没有不及格的科目？”

“嗯，我对此不太确定。”

“你不知道吗？你是什​​么意思？ “具体告诉我。”

西罗纳紧张地咬着指甲。不管我怎么想，我都想不出来。“入木。”

“嗯？”

“数学证明中最后一道多项选择题的答案是什么？”

“哦，那个？你通过连接两个数学方程来证明它，对吧？ “这个答案真的很长。”

说到这里的入木显得很惊讶地说道。“你无法相信…… …… ？”

“呃，我不记得了。您认为哪个证明是正确答案？我尝试再次解决，但还是一样。即使在那时，我也确实在两者之间争论。”

“多少分？ “如果我答错了，我能得多少分？”

“78分…… …… ”。

入树和纳德意识到事态的严重性。最后一道选择题得2分。所以，因为一个问题，就产生了晋升和保留的区别。“你怎么不记得了？ “你的答案写了多少遍？”

“不。”3。但我是A型，所以我无法确认。”

纳德急忙拿出试卷。仅举一例，就写出了极其邪恶的证明仪式，就达到了二十行。说实话，连我自己都错了。入木大概是五班中唯一能够轻松解决问题的人了。

西罗纳痛苦地捂着头。

“我以为是第二号或第三号。还剩10秒的时候，我突然想到一件事，心里很矛盾。然而… …… “我不记得那是什么了。”当时间紧迫时，这种情况会发生一两次。从小就在魔法学校学习的纳德和入树也知道那种感觉。

但这一次，晋升岌岌可危。如果我这里不及格，我就得在五班再呆半年。

纳德急得差点没命。

“拉屎！ “我已经等不及了！”

“你会怎样做？”“我得亲自去看看。我们去问问椎名女士吧。 “您是一位敬业的老师。”

西罗纳也觉得自己无法把握这样的事情。做出决定的三人离开了课题组，前往考场。

四班的考试正在进行中，需要一整天的时间才能评分。西罗纳和他的团队在午餐时间进入大楼，焦急地等待老师们回来。大约三十分钟后，椎名沿着走廊走去。三个人就像赛跑一样朝那里跑去。

“老师！老师！”

“啊？你为什么在这里？ “五班考试昨天结束了吧？”“数学证明A型选择题最终题！ “正确答案是什么？”

椎名歪着头。她的专业是化学，但试卷至少要审阅三遍，所以所有老师都参与评分。当然，即使不是她的专业，她的数学能力也达到了学生的水平，这很有趣。

“怎么突然？”

“迅速地！ “这是一个非常重要的问题。”

椎名看出了纳德眼中的急切，想到了最后一道选择题。这是一个相当困难的问题，所以它留在了她的记忆中。“哦，那个？ “如果你是A型，那就是2号，对吧？”

“2号…… …… ”。

西罗涅的身体如同被重锤击中一般僵硬。您写下的正确答案是 3。结果我错了。分数是78分。想到仅仅以2分之差就将晋级，我就气喘吁吁了。

“2号…… …… 2号… …… ”。

正嘀咕着同样事情的西罗涅突然抓住了他的后颈。然后，最后我坚持不住，倒了下去。在他倒在走廊上之前，纳德赶紧把他扶了起来。“罗纳！你还好吗？醒悟吧！ “你说你是金刚佛！”

“2号？为什么... ……怎么会发生两次…… …… ”。

“老师，我们走吧！小心！”

罗纳一边嘟哝着同样的话，一边被拖走。一直眨着眼睛静静观看的椎名微笑着朝老师办公室走去。

“话说回来，他们不累吗？ “我每天都感觉精力充沛。”老师的教室里一片杂乱，老师们在批改。椎名也坐下来开始评分。然后，突然，我打开抽屉，拿出一张数学证明试卷，A型。

“你说最后一道选择题是吗？”

椎名看着最后一个问题。她尝试用眼睛解读了片刻后，灿烂地笑着说道。

“哦，3号。”

阿丽亚娜·西罗内.促销已确认。---------------------------------------[113]学期末成绩单（5）

改善剑学校。

位于托尔米亚王国首都的改善剑道学校，拥有200年的历史，培养了众多立下赫赫战功的骑士。

获得一级剑士资格的有十余人，其中有三人被授予剑士称号。

铁的信念。勇气的象征。任何梦想成为托尔米亚王国骑士的人都想进入改善剑学校。

但这里没有入学考试。相反，学员要经历一个月的试用期，在此期间对学员的资格进行评估并做出录取的最终决定。

每个学期有多达 300 名学员涌入。其中，能够报名的只有30人。

莲是这三十人中的一员，他现在正在改善剑学校上课。

城市作战训练场。复制城市景观的训练场是Kaizen的骄傲。

一位戴着骷髅小丑的老师怒视着坐在楼梯上的一年级学生说道。

“今天的实际主题是运动。其中，对一年级学生的评估将重点关注中枢运动。”

老师的名字叫Farca Kuan。

他是一名六级剑士，在战争中腿部受伤之前，他是一位被称为死亡魔法师的剑术专家。“转移重心是检察官必须具备的能力。这是因为剑的三拍——速度、力量和准确性——从这里开始。”

宽右腿一瘸一拐地走向楼梯。然后他指着长骨头的男孩问道。

“你。检察官的重心在哪里？”

“是的！ “这是你的肚脐！”

“错误的。 “你告诉我。”宽指着一名眼睛像鲨鱼一样被撕掉的学员。即使我不知道答案，我也必须立刻站起来。如果你犹豫哪怕一点点，你就会因为考试和一切而受到评判。

“是的！ “这是你的脚底！”

“错误的。你。”

“哦，是剑！”

“下来。 “做200个俯卧撑。”“实践！”

学员从队列中挣脱出来，开始做俯卧撑。考试前耗尽体力是一件很可怕的事情，但剑学院的老师们并不在意这一点。

宽拔出了腰间的长剑。剑尖像扇子一样展开，剑身看起来比较细。

“检察官的重心在哪里？答案就在外面。这在模式术语中称为外部引力。跟我来，外部重力。”

“外部重力！”学员们即使喊叫也很愤怒。他们在考试前解释了我整个学期都没听说过的术语。

“我之所以到现在才解释，是因为这很烦人。当然，像你这样的书呆子是不可能理解的。不过由于今天心情不好，所以还要补充一下外部重力的评价。你明白吗？”

“是的！”

学员们的回答声响亮。大声喊叫，蕴含着杀意。如果现在改变考核项目，他们像狗一样辛苦了半年的努力会怎样？

‘哦，我真想做点什么。 “那是一位什么样的老师？”“它只会演示一次。 “这样你就可以仔细观察，并应用到你的评估中。”

无论他们怎么想，原本安静的斗兽场都陷入了沉默。

“出去时我砍，我退时我砍。”

关公屡进屡退，大显斩法。因为跛行所以很不美观，但是风吹的声音却很恐怖。

“这是典型的剑术动作。身体的力量会移动重心，重心的移动会增加剑的破坏力。而且，如果通过阵法提升实力，剑的破坏力还能成倍提升。”学员们咽了咽口水。虽然这个故事我已经听得耳朵都快磨破了，但他们在考试前的紧张情绪还是非常高的。

“…… ……你一定有这么低级的想法。但是，如果你带着这样的想法去战斗，你就会在三秒内死亡。”

“不走运。”

学员们的目光变得更加锐利。

“记住。不管你的破坏力有多强，如果你被挤出运动，你获胜的机会就很小了。因此，检察官根据情况使用移动重心。例如，类似这样的事情。”关用脚底着地。然后他抬起一条腿，身体跌落在地板上。

学员们沉默地张开了嘴。关公的中轴线倾斜了70多度。 

这真的可能吗？人类不可能保持这个姿势，除非腰间系上一根绳子。

“该模式放大的力最大化了重心的移动。目前我的中心在我的身体之外。这就是所谓的外部重力。”

宽的身体就像一个不倒翁一样站了起来。“利用外部重力使运动的可能性变得无限。例如，这样的事情是可能的。”

宽再次脚掌着地，向后摔倒。他的身体倾斜到背部接触地面的程度，呈圆锥形旋转。

“外部重力并不是实际存在的重力。这只是极强的惯性。因此，如果外部重力引起旋转，身体也会旋转。”

当关公伸出剑时，旋转速度减慢了。然而，随着坡度逐渐恢复，由于向心力的作用，它加速了。

嘶嘶嘶！关公站直了身体，以惊人的速度旋转着。然后，他以坚忍的态度完成了转身，仿佛时间停止了。

学员们都用惊讶的眼神看着宽。如果你站在那里会发生什么？脚踝会先被砍掉。而且会被加速的刀刃切成几十块。 

防御是不可能的。这就像人类无法阻止因气压差异引起的龙卷风一样。 

如此大的爆炸性外部重力。打个比方，这是一种类似于带叶片的旋转机械装置的技术。

“这就是死亡魔法师。”这是给敌人的绰号，因为据说他甚至不知道他们发生了什么就杀死了他们。

“这就是今天的实际评测。越障是第一，巷战运动是第二。”

“导师，我有一个问题。”

“下来。 “做200个俯卧撑。”

学员们脱离了纵队。我在做俯卧撑的时候就想到了这一点。我到底做错了什么？“一定要记住。为了得到你想要的答案，你必须支配对方。导师不是你的父母。别用渴望被称赞的眼神看着我。因为它很恶心。你明白吗？”

“是的！ “我会改正的！”

“再试一次。”

演讲完毕的学员尖叫着举起了手。

“讲师！ “我有一个问题！”“说吧。”

“对都市格斗运动的评价如何？”

“我现在就解释一下。”

学员变得很尴尬。其实我之所以问这个问题，是想给宽老师留下深刻的印象。但宽认为，即使是尊重也是软弱的表现。

“城市战斗运动。 “这很烦人，所以我会保持简短并完成。”关进楼。前面像玩具屋一样敞开着，所以听解说没有问题。

“外部重力发光的地方是复杂的地形。 “尤其是在巷战中，空间有限，运动的程度决定了结果。”

关恩用脚跺着地板。然而，没有尝试外部重力。

“撞击地面的原因是为了产生力量并移动重心。这称为第一次影响。当然，现实生活中没有时间做这样疯狂的事情，但是你们孩子们，你们最好趴在地上。”

语气中夹杂着贬低和嘲讽，但那些欣赏宽先生无所作为的学生们却不再生气了。“但我并没有因为《第一次冲击》而落地。如果我用自己的力量在这个地方拍照的话，地板就会碎裂。在架构中，外部重力系列使用了多种第一冲击，其中我会使用肌肉振动，这也算是基础。”

宽收缩上半身的肌肉以产生振动。我跳起来，把手放在墙上。通过弯曲肘部并调整惯性，创造了一个漂浮在空中超过3秒的远景。

“哇。”

学员们发出惊叹声。当然，这是应该说“趴下！”的情况，但宽仍继续解释，仿佛很烦人。

“我们通过 First Impact 创造外部重力来实现飞跃。当然，在这种情况下，外部重力将作用在墙壁的方向上。通过应用这一点，这样的运动是可能的。”关公沿着墙走。学员们缓缓抬起头，难以置信地向上看去。关先生倒立着，双腿放在天花板上。

“外部重力最终是利用惯性力来抵消重力的。因此，重力目前并没有作用在我的身体上。”

宽在天花板上行走的景象令人惊叹到诡异。但这不是魔法。

即使是马戏团的马戏团成员，不会画原理图，也能爬墙。但宽只是将惯性最大化，力量更强、更精准。

当外部重力消失后，宽的身体就随着重力而坠落。当学员们完成演示走出大楼时，脸色发生了180度的大转变。“大家都下来。 “做200个俯卧撑。”

“实践！”

学员们一脸悔恨地倒在地上。大多数正式录取的学生都可以处理图式，所以这并不是一个不可能的数字。然而，作为一年级的学生，他们可以使用的强化范围并不大，所以200节课是一个相当艰巨的任务。

“边做边听。第一个实用技能是水平障碍物，高度随着水平的增加而降低。除非使用外部重力，否则你将无法通过最后一步。时间为20秒。因为障碍物是真剑所制，严重的话，甚至会导致死亡。当然，我相信没有一个傻子会避开障碍。 “如果你受伤了，你会得到凯娜导师的治疗。”

凯娜是剑术学校最好的外科医生。如果说巫师有治疗师，那么检察官就有进行外科手术的外科医生。问题是手术非常痛苦。特别是对于截肢者来说，他们在接受治疗时晕倒是很常见的，因为这会影响他们的神经系统。'拉屎！ “听到这个更可怕！”

“城市格斗运动很简单。创造外部重力并依靠墙壁。你坚持的时间越长，你的分数就越高。你明白吗？”

“是的！”

宽看着学员们一脸恶毒的表情，拿着考核表就走了。

“从 1 号开始。我不会叫你的名字，所以请小心地出来。等待的人可以休息了。”莲坐下来，托着下巴。每个人至少需要3分钟，可以说时间很充裕。

“你怎样才能做得好？”

这是剑道学校里不常见的女性声音。但瑞恩却把目光移开，仿佛这没什么大不了的。她是一位美丽的女人，金发如波浪般飘逸。他身材高大，身材修长，四肢修长，给人一种清凉的感觉。

埃尔塞恩·苔丝。

她是王国名门望族埃尔赞家族的独生女，为了继承殖民地指挥官父亲的家业，进入剑术学校学习。你看他的脸可爱，他就是可爱，如果你看他凶猛，他就是凶猛，但他的性格怎么看都是凶猛的。她的技术出众，第一年就没有人能比得上她，而且她是一个天生无所畏惧的人，即使在众多男人中也不感到畏惧。

“快坐下。 “如果被教官抓住，就会被处死。”

“哇哦，世界导师里安多看起来很可怕是吧？ “反正你也忙着批改，对吧？”

“你知道什么？他也是一个眼睛盯着背后的人。 “话说回来，你怎么突然换座位了？”

“喜欢朋友是什么意思？ “我来这里是为了替你解围，因为我怕你紧张。”“你什么时候见我紧张过？”

” 呵呵。好吧，既然没有更多的楼层可以下去，还有什么理由紧张呢？ “这是一个可耻的最后一个地方。”

对于一个剑士学校的学员来说，这可能会令人不快，但连只是撅起嘴唇。苔丝笑了。他对大多数事情都不生气的性格使他与其他孩子明显不同。

为什么这样的人最后会落到最后呢？

一年级的学生中，训练最刻苦的肯定是连。不，我每天都在接受着艰苦的训练，几乎可以说是过度劳累。---------------------------------------[114]学期末成绩单（6）

然而，我的成绩并没有提高。

有人告诉我一个月前我已经掌握了图式，但强化速度太慢，我怀疑这是否属实。

“即使我排在最后，除非你尝试，否则你也不会知道。谁知道如果你真的去挑战，事情会出奇的好呢？”

“呵呵，是的，这就是你的话。”苔丝从未见过瑞安紧张。看到技术最差的莲在面对可能会导致截肢的考验时保持冷静，感觉很奇怪。

“嗯，那时候也是这样。”

正是在训练期间，苔丝认识了瑞安。

检察官生性爱打架。 300名孩子齐聚一堂，气氛从第一天起就很紧张。教官们并没有特别干涉军营的事务。然后，正如所料，一些狼露出了牙齿。

排名瞬间就完成了。学过图式的为第一组，体能强的为第二组，成绩不好也不差的为第三组。问题是学员们甚至没有进入第三组。他们是对剑毫无兴趣，却被父母逼入的男孩。

第一组的组长理查德·费格（Richard Feiger）经常欺负这些男孩。他本来性子就狠毒，自从进入合法教授杀人技术的军校后，他的缰绳就放松了。

苔丝不在乎。从能力上看，第一组的10名左右的女性或练习生没有竞争名次。

当时，瑞恩的排名位于第2组的中间。 

虽然到了这个程度，她还算不上任人欺负，但莲却没有和任何人交往。他报考剑道学校的原因只有一个。毕业无所谓。我只想着一定要提高自己的技能，成为一名配得上西罗涅的剑士。“呼哈哈哈！嘿，快跑！ “快点！”

“嘻嘻嘻！嘻嘻嘻！”

有一天，在军营里，一群学员跳到较弱的孩子背上进行比赛。每当他们兴致勃勃地用棍棒敲打扮演马的男孩们的屁股时，马们就会爆发出阵阵叫声。

有一些学员皱着眉头，但大多数学员都全神贯注地欢呼，就像在看一场真正的赛马一样。虽然金额不大，但这是一场真正以金钱为赌注的竞赛。此外，如果你表现出你不喜欢它们，你最终可能会成为在它们下面爬行的人。

“快点！赢！ “我赢了！”领先的费格很兴奋。作为一个不能容忍任何事情失败的人，即使是一场有趣的比赛，他也竭尽全力。随着终点线的出现，俱乐部里的争吵变得更加激烈。成为赛马的学员必须爬行，直到膝盖流血、流泪。

“嘻嘻嘻！嘻嘻！”

“啊！我是第一名... …… ！”

就在他即将冲过终点线的时候，费格的眼中出现了模糊的残影。紧接着，一股强烈的震动袭上我的鼻梁。

“哇！”不知不觉中被踢了一脚的费格从马背上摔了下来。与此同时，迟到的选手也纷纷冲过终点线。

“适度地做。 “这是你的游乐场吗？”

费格捂着抽痛的鼻子，瞪着蓝发少年。

“你这个混蛋…… …… ！”

连奥根. 据费格所知，即使在第二组，他的技术也很平庸。当我意识到我被一个甚至不知道模式的人攻击时，我的自尊心受到了伤害。

“你是做什么的？ “你想死吗？”

瑞安没有回答。即使进入剑道学校，他的安静性格也没有改变。如果你没有什么可说的，就不要编造任何事情。

“你看这小子…… …… ”。

费格站了起来，展现出他的凶狠。尽管情况迫在眉睫，但没有一个胆怯的学员挺身而出。 当然，也有人觉得没有必要这样做。苔丝也是这些人中的一员。

这里是剑术学校。即使你为群体中的弱者挺身而出学习战技，也不会改变什么。最终，局势将按照权力的顺序来组织。

“哦，你是莲，对吧？ “我最终出了事故。”

苔丝回头看了一眼。一个像她这样，却比男学员高出一个头的女学员，像一堵墙一样站在那里。

“你知道那个孩子的名字吗？ “你看起来不太坚强。”“虚弱的。但我很固执。上次，第二组的孩子们聚在一起筹集了一些善款。今天是费格的生日。 “但唯一没有提交的人是蕾哈娜。”

“啊哈，所以你被拍了？”

“我一定已经做好了准备。但老实说，我很惊讶。 “我以为他性格安静，没想到脾气却出奇的暴躁。”

“唔… …… ”。

苔丝这才仔细看了一眼莲。他依旧闭着嘴，但似乎没有任何退缩的意思。‘有这样一个孩子。王国当然广阔。

灵感就此结束。由于受沦陷区司令父亲的影响，她从小就见过很多奇怪的人。

无论你有多大的信仰，如果你的剑不坚固，它就会被打破，这是这个世界的铁律。

“咯咯咯。”这孩子哑了？后悔已经晚了。 “你不可能做了这样的事，还希望肢体没事，对吧？”

“我们到外面去吧。 “如果被导师发现，对考核就不好了。”费格傻眼了。本来应该求饶的家伙，却一边躲避教官的目光，一边要求战斗。

“哦，我会如你所愿。跟我来。其他人都跟我来。 “我会清楚地告诉你，如果你攻击我会发生什么。”

费格带着莲来到大楼后面的一块空地。 1到3组位于Pyger的后面，组外唯一站在Ryan这边的孩子也是组外唯一的孩子。

但他们已经失去了战斗的意志。不，我从一开始就不是抱着战斗的目的而来的。我就是不属于 Pyger 的群体。我心里责怪莱安，让事情发展到了这个地步。

“嘿嘿，不想挨打的小伙子，过来一下。”费格表示放纵。学员们甚至不担心。我从莲身边经过，冲到了对岸。

“呼哈哈哈！可悲的事情。嘿瑞安。你现在要做什么？ “大家都跑了，只剩下你了。”

“靠数字？ “他从一开始就是一个黄种人。”

“怎么了？”

“如果你别无选择，只能战斗，那么战斗就是骑士精神。 “像你这样的人根本不配成为骑士。”费格哼了一声。不管怎样，一旦爆发战争，双方像狗一样互相撕咬也是很正常的事情。骑士精神只不过是那些幸存下来的人用来抬举自己的包装纸。 

“好吧，我就看看你的拳头是不是和你的鼻子一样有力。我会直接和你打交道。最好不要担心。 “如果我一个人这么做，就意味着我会杀了你。”

莲抬起拳头，摆出了战斗的架势。反观费格，脚步轻快，就像在散步一样。

“我给你一击。先试试吧。”

当费格打响指时，利安挥出了一拳。就在这时，躲过攻击的佩格击中了莱恩的腹部。“哎呀！”

莲的眼睛睁大了，她感觉到胃部皮肤被撕裂的疼痛。感觉就像一块沉重的石头被扔进了我的腹部。这是架构强化拳头吗？

“你这个白痴。 “我为什么要挨打？”

费格虽然是在嘲讽连，但令人惊讶的是，他竟然无法一击解决他。我真是措手不及。考虑到这一点，我这次全心全意地反复敲击。

瑞安几乎感到尴尬。虽然是徒手格斗，但图式本身就是凶器。感觉就像是被一个重装士兵殴打一样。 当费格的拳头落在他的腹部时，连的双腿也抬起了地面。 

当他再次落地的时候，无论瑞恩多么顽固，他都站不住了。莲的身体膝盖弯曲，重重地摔在了地上。

‘那么…… …… .’

费格对连冷笑。就在这时，莲像离弦的箭一样射了出来，冲进了我的怀里。

'什么？ “你还在坚持吗？”费格很困惑。瑞安没有学习这个模式。而且，我可以通过拳头的感觉判断它已经正确插入。除非我用图式为自己辩护，否则我早就失去理智了。

莲专注于攻击皮格的船。如果我试图瞄准他的脸，他会轻易避开。但如果用宽阔的背部挡住对方的视线，从下方攻击，就算是皮格也无法仓促反击。

行动规模较大，费格纷纷撤退。每次我的拳头落地时，我的腹部都会抽痛。

“这是什么，你这个混蛋？”

在费格看来，获胜是扳平比分的唯一途径。与一个连模式都无法处理的人混战是可耻的。“你这个王八蛋！”

费格放弃了理智。他抓住瑞恩的肩膀，将他推开，然后开始疯狂地挥动拳头。空地上响起了沉闷的声音。学员们脸色苍白地看着这一单面的殴打。

当费格回过神来时，瑞安已经像一块抹布一样皱巴巴地躺在那里。但我还是没有晕倒。当莉安的手指抽搐时，皮格的眼中熊熊燃烧着火焰。

“啊啊啊！真烦人！”

费格的脚踢向瑞恩。一班的孩子们终于意识到了事情的严重性，纷纷跑了过来。“喂，停下来！ “再这样下去，你真的会死！”

“松手！我会杀了你！ “你这个混蛋，去死吧！”

莱恩的反应渐渐变得迟钝，动作也终于停了下来。费格环顾四周。看到学员们脸上的恐惧，他的怒火似乎稍微缓解了一些。

“你听好了！这就是你惹我的后果！喂，拿绳子来！”

蕾哈娜被彻底脱光，只留下臀部。他强壮、肌肉发达的身体上布满了瘀伤。费格认为是时候做出榜样了，于是他用绳子将瑞安绑起来，挂在一棵高树上。 鲜血从莲的脸上滴下来，他的脸像虾一样弯曲。

“呼哈哈哈！这只是钓鱼竿上的一条蚯蚓吧？ “你连话题都不知道，何必大惊小怪呢？”

“咯咯咯。”哦，我真的很尴尬。 “我运气不好，去炫耀了，结果被抓了。”

嘲讽的言论从这里、那里纷至沓来。就好像战争已经胜利了。

苔丝皱起了眉头。就算他实力再弱，他也不敢相信自己会这样羞辱一个人。 而且，这里还有同龄的女性。瑞安现在在想什么？不，我的心受了多少伤？

“呃…… …… ”。

瑞安醒悟过来。我没有失去知觉，但也没有完全康复。许多学员都咯咯笑起来。这就像在动物园里看猴子一样。

苔丝与莲进行了眼神交流。我努力保持平静的表情。以他现在的状态，哪怕是同情，也是伤人的。但瑞恩却出乎意料，微笑着眨了眨眼。

“哦，对此我很抱歉。 “还有女士。”苔丝依然保持着冷漠的表情，但她的脑海中却正在发生一种奇怪的化学反应。

“呼哈哈！你现在说什么？即使在这种情况下，你也在炫耀。 “你只是个白痴，对吧？”

“嘿！说实话。如果你被打死后还表现得很骄傲，你觉得你会是什么样子？ “你现在真有趣。”

“你害羞了吗？你尴尬吗？这就是发生在女人面前的事情。 “我宁愿咬住舌头而死。”

莲低头看着学员们。尽管遭到无数嘲笑，他的眼神却依然平静。“你还好吗。即使这很尴尬。”

“呼哈哈！好吧，像你这样的人就只能这样度过余生了。还是你不是变态？ “你现在正在偷偷享受吗？”

莲平静的说道。

“因为你很快就会忘记它。”

寂静来临了。一股未知的、焦虑的能量占据了沉默。“我并不感到羞耻，因为我尽了最大努力。随着时间的流逝，我不知道是否也曾有过像今天这样的日子。但... …… “你真的能忘记吗？”

没有回复。他们所有人的心脏都在急速地跳动着。

“你蜷缩着不打斗的样子，可能会伴随你一生。你会后悔的。要是我当时能反抗就好了，要是我当时站起来就好了。但你知道，对吧？ “你无法让时间倒流。”

学员们的脸都在颤抖。这是一种与费格的暴力不同类型的恐惧。

---------------------------------------[115] 学期末成绩单（7）

“你想失去多少就失去多少，这也没关系。你很快就会忘记因捍卫自己的信仰而遭受的羞辱。然而，恐惧逃跑的记忆将伴随你一生。无论吃饭、睡觉，还是上战场，你都别无选择，只能受苦。所以检察官的信仰就像他或她的生活。 “一旦破碎，就不会再回来了。”

没有人再嘲笑莲了。

“没有人愿意拥有懦弱的记忆。特别是如果你是一名检察官。或许有一天，回想起这一天，会比死还难受。那么我们就到这里结束吧。如果你想对未来充满信心，此时此地…… …… ”。

莲惨叫一声，咳出了血。“我是说战斗！ “你们这些白痴！”

连的喊声刺痛了学员们的心。我的血液沸腾了。虽然技能不同，但渴望被称为战场鬼魂、最强剑士、钢铁骑士的愿望是一样的。

我能感觉到数百人的斗志同时沸腾。空气越来越热了。看着费格的眼神不再像之前那样恐惧。

以费格为首的第一组感受到了危机感，每个人都表现出了求生的意志。

“住口！没有人会听失败者的话！你想把我打倒吗？如果是这样，那就去吧。 “我会让你变得像挂在那里的那个人一样！”苔丝微笑着，玩弄着嘴唇。

“唔。”

连奥根. 

剑术学校的入学候补者。

“好的。”苔丝一脚踢地，飞走了。跳过费格后，她松开了绳子，重重地摔倒的瑞恩变成了莲花姿势，痛苦地发出嘎嘎叫声。

“你是说瑞安吗？我是苔丝。我们一起战斗吧。”

苔丝主动提出要握她的手，但莲只是盯着看。我被绳子绑着，动不了。

苔丝的出现引起了孩子们的共鸣。虽然她属于女团，但她在训练中所展现出的技能被认为与费格相似。

“我也会战斗！ “我受不了这样了！”“女人在挺身而出，但男人不能保持沉默！”

每个人都开始站在瑞安一边。最后，除了一组之外的所有学员都聚集在一起，大声喊叫。

“让我们给他们看一个例子！ “让我们把那些混蛋赶出学校吧！”

“我们把他们赶出去吧！ “我们把他们赶出去吧！”

费格和他的团队被近 300 名儿童包围。无论我如何增强我的图式力量，我都无法处理这么多的数字。“你们这些混蛋！ “我真想死！”

“如果可以的话，杀了我吧，你这个混蛋！”

第二组，那个稍微用点力气的男孩取得了第一名。费格下巴一翻，皱着眉头怒视男孩的那一刻，数十人冲到他身边，将他打倒在地。

“现在，等等！停止！”

面对现实的费格大声喊道，但孩子们的怒火却不容易平息。第一组的学员到处都在接受同样的待遇。甚至出现了连圈外的男生都出来殴打的情况。

“救人啊！讲师！ “讲师！”

苔丝回头看了一眼淡漠地注视着战场的莲，笑了笑。

“呵呵，你对此感到抱歉吗？ “感觉就像我只是把叉子插进别人的食物里。”

“没关系。因为我讨厌当英雄。所以我才特意把你叫到这里来的。”“嗯？ “你真的不知道吗？”

莲一脸疑惑地看着她，意识到这是真的的苔丝露出了困惑的表情。

“你傻吗？教官不可能放过我们。 “现在正在报告整个情况。”

苔丝的预测是准确的。费格因骨折被开除，与他一起工作的另一批孩子也完成了试用期，但被通知不能被录取。

还有蕾哈娜…… ……尽管他的训练成绩并不好，但他还是以三十名成功申请者中的第一名进入了改善剑学校。回忆起第一次见到莲的情景，苔丝扬起嘴角，笑了。

“那是里安~现在他排在最后一位。”

“太吵了。怎么突然又提起旧事了？ “谁让你拿第一了？”

“呵呵，还是厉害啊，要是我的话，我都觉得丢脸了，但是看到你一天不休息就训练呢。”

“这听起来像是耻辱。 “我从那儿毕业已经很久了。”“不过，你不担心吗？反正我既然进了学校，就得毕业，以检察官的身份名声大噪。 “再这样下去，粥饭饭都没有了吧？”

“…… …… “你铁了心要杀我。”

“什么！我这么说是因为我真的很担心。我也很好奇。 “推动你前进的动力是什么？”

莲抬头望着天空，心中想着。这是驱动力。如果你想一想，我的处境比其他学员更舒服。

“作为一名检察官，如果能出名就好了，但如果不出名也没关系。因为我只需要变得更强。 “为了我的主人。”“掌握？ “你是什么意思？”

「哦，我宣誓了骑士的誓言。」

苔丝睁大了眼睛。我问隔壁的孩子他要嫁给谁，就像听说他有未婚夫一样。

“是真的吗？ “你还不到20岁吧？”

骑士誓言是剑士一生只能立下一次的誓言。所以，选择领主的时候，必须要慎重考虑未来和前景。“你还好吗？你是什​​么样的人？ “我认识一个人吗？”

我猜苔丝一定是个名人。战争英雄，王城大臣，甚至省城领主。如果你要把一生都托付给它，你不应该就到那个程度吗？

“西罗纳。”

“西罗纳？嗯，希罗涅拉…… …… 。我不知道？ “他做什么的？”

“我的朋友。 “我现在在家乡的一所魔法学校上学。”苔丝张大了下巴，仿佛傻眼了。多么好的朋友啊。而且，他并不是正式的巫师，而是一名学生。

“你到底在想什么？不管你们有多亲近，都不需要宣誓骑士誓言。哇，没办法…… …… ？”

苔丝顿时焦急起来。曾经有过这样的情况：向一个既不出名又没有前途的人宣誓封爵。

“一个名叫罗纳的孩子…… …… “你是女孩吗？”

“疯了吗？你在想什么？ “不管我有多么的天赋，我都不会发誓要成为那样的骑士。”“好的？唔。”

苔丝松了一口气。

“总之，别乱说。我相信西罗纳会是最好的。这就是为什么我冒着生命危险。”

蕾哈娜今天看起来不一样了。说白了，就是男孩子之间的精神结合，但除非你是一个真正伟大的人，否则你很可能不配宣誓成为骑士。

‘这到底是谁？西罗涅拉… …… .’就在那一刻，我想到了一个好主意。当我思考如何开口时，一个好主意出现了：Sirone。

“我不能也给你看吗？ “那个叫西罗纳的孩子。”

“什么？ “你为什么看着我的朋友？”

“你这么吹牛，但我很好奇，所以我只能忍着。也就是说，先就业，再上学，对吗？”

“这有道理吗？而且，西罗涅在克雷斯。 “离这里很远。”“你怎么认为？学期还有几天就结束了。反正我的家人都在沦陷区，没有人可以见面。可以去Creas玩玩。对了，那里的南边有一个岛，对吧？我一直想去，因为那是一个旅游胜地。 「我们去和罗纳一起玩吧。」

苔丝就像是早有准备的人一样，说得十分流畅。雷恩一听，想法就变了。当然，我并不想和苔丝单独出去，但如果西罗纳介入的话，那就另当别论了。

「嗯，罗纳还有…… …… 。不过如果我们三个人一起去的话，会不会有点尴尬呢？因为我不太善于交际。 “尤其是对于女性来说。”

看到瑞恩积极的态度，苔丝的眼睛闪闪发亮。当我平时不听话的他突然变了时，我也感到嫉妒。

“让西罗纳也带一个人来。你可能认识魔法学校的一些女性。我们去玩2对2吧。双人旅行。如何？”这是一次双人旅行。听起来很有趣。最重要的是，莱安只是想在学期结束后和西罗纳一起出去玩，所以没有理由拒绝。

“嗯，你先考虑一下。”

虽然嘴上这么说，但是却像是已经得到了许可。苔丝一脸满意地点点头。

“好的。 “那么，我们是不是要在假期里轰轰烈烈地完成最后的实战考核了？”

大部分学员都完成了实践评估后，就轮到苔丝了。“47号埃尔塞恩·苔丝。 “考核准备完成！”

当苔丝在越障起跑线上大喊时，宽弯曲手指，发出了信号。

“我们走吧。”

苔丝全速冲刺，冲破了如地狱般降下的障碍。然而，面对比我坐高还要低的刀片障碍物，我不得不僵住。 

她比其他人更早学会图式，但今天却是她第一次感受到外部重力。 由于影响身体的图式的性质，图式在成长过程中很少被掌握。此外，即使存在，也不是推荐的方法。

苔丝冷静地做出了第一个冲击。撞击地面并升起的冲击波通过图式传递。

“把重心移开！”

外部重力不是魔法。它所做的只是产生了可以克服重力的强大惯性。带着这样的自信，苔丝向后靠了靠。

'就是这样！'苔丝的身体从刀刃下逃了出来，划出了一道扇形的运动线。这不是侥幸。到目前为止，我在不使用外部重力的情况下所做的所有训练都得出了目前的结果。

“47号埃尔塞恩·苔丝。 “障碍已经过去了！”

当苔丝张开双臂报告时，学员们爆发出热烈的掌声。但她的心在狂跳，什么也听不见。

'我做到了。 “这真的发生了吗？”

关先生的指导没有白费。这就是从一开始的目标和训练。“即使你的人格破碎，老师就是老师。”

苔丝连​​巷战动作都表演得非常完美，傲然获得了第一名。由于参赛者已所剩无几，这个分数似乎无人能超越。

“52号连奥根。 “考核准备完成！”

轮到莲的时候，宽的眉头皱了起来。反正我也没什么期待。但正因为如此，他是一个让我感到兴奋的奇怪学员。

“试试吧。”莲一脚蹬地，向前冲去。不需要模式的障碍都出色地通过了。但问题是最后的障碍。

“第一次冲击！”

我用力踩在地上，上身倾斜。与此同时，关公眼中光芒一闪。

莲觉得事情有些奇怪。不知为何，刀锋正朝着他的脖子刺来。

“嗯？”宽以极快的速度飞了过来，一脚踢在了莲的脸上。莱恩在地板上打滚，久久无法站起来。当他努力抬起上半身时，一位愤怒的教练一瘸一拐地站在他面前。

“你这个混蛋！你疯了？你疯了想死吗？ “你怎么能卖掉模式，然后把自己的脖子放在刀刃上呢？”

猛地回过神来的莱恩跳了起来，大声喊道。

“对不起！但我做到了！架构... …… ”。

“什么废话？你不知道什么是架构？ “不懂图式的人，实践能力较差！”“不！这绝对是成功的！ “我参加了力量训练测试并通过了！”

“什么，伙计？加强你的肌肉？你哪里撒谎了... …… ”。

肌肉强化是通过举起两倍体重来验证该模式的测试。宽环顾四周，计算了一下莲的体重，找到了合适的东西。

“嘿嘿，你过来听听这​​个。”

那是训练中心建设时剩下的一大块石头。莲深吸了一口气，转身离开。说实话，我不禁感到紧张，因为我已经全力通过了力量训练测试。

“哇！”

莲抱着岩石，用尽全力挺直了背。当我用颤抖的双腿保持平衡并举起双臂时，一块沉重的石头漂浮在我的头顶上。

宽的指尖按在了莲的身上。由于肌肉纤维的动作是通过振动传递的，他的脸色阴沉了下来。

“天啊。”这不是一个模式。 

我培养过很多学员，但我从未见过一个才华如此之少的人。 

无论你多么有才华，如果你在最好的设施接受培训，你至少必须做模式。但瑞安甚至无法做到这一点。

当然，如果你没有天赋，你也可以直接踢掉。因为世界上有很多有抱负的检察官。

但宽并不想抛弃莲。他就是那个让我有这种感觉的人。‘你需要接受多少训练？ …… .’

我不讨厌这个人。不，这是作为检察官值得尊敬的意志力。但有一个问题阻碍了一切。没有才华我试图做点什么，哪怕只是一小会儿，但什么也没有。

“对不起，Lian，你还没有掌握模式。”

学员们的表情都变得困惑起来。这是半年来宽第一次说对不起。

“这不可能！这里像这样…… ……你拿着这块石头！ “那这到底是什么？”关恩叹了口气说道。

“那… …… “只是你的实力太愚蠢了。”

莲露出困惑的表情。片刻之后，他手中的石头“扑通”一声落下。

连奥根.最后地点已确定。

（第五卷完）---------------------------------------[116] 不速之客（1）

魔法学校的前半部分已经结束了。

虽然有很多争吵和麻烦，但学期结束时气氛很热烈。 

老师们也和学生们开玩笑，等待着回家的时间。

以体能训练为主的剑术学校教导说，休息与训练同样重要。不过，仅仅因为这是一所训练心智的魔法学校，并不意味着就忽视了这一事实。心灵，即使肉眼看不见，也是人类固有的功能。不管一个学生多么坚持，他也需要一些时间来冷却他过热的头脑。

不过，因为不能放松紧张的情绪，阿尔菲斯魔法学院要求没有发表演讲的学生以自由主题撰写论文。

当然，这不适用于西罗纳。他在超自然与心灵科学研究会举办的“看不见的东西”演讲中获得了最高分，能够轻松地面对假期。 

放假那天，当学员们陆续离开时，西罗纳参观了空荡荡的第三培训中心。

这里每天都是一片喧闹，有咒语和魔法爆炸，但现在只剩下安静的寂静。第三训练馆是最大的训练馆之一。郊外有一条长达一千六百米的跑道，分成八个区域，设有测试​​各种魔法效果的装置。

西罗涅进入移动魔法训练中心。巫师可以使用的移动魔法数不胜数，例如传送、飞行、暗港、空中行走等。练习这些魔法的最佳环境是荒凉的空地。

Sirone回顾了过去六个月在那里取得的成就。

「首先，移动魔法。」

西罗涅的主要移动魔法是瞬间移动。在此基础上，他进一步发展，获得了可以进行曲线移动的“彩虹落下”和可以高速左右移动的“巡逻”技术。在这些成就中，光子输出不能被忽略。 

起初，它只是一个传递信息的魔法，但随着神粒子的实现，它转变为一种名为光子炮的强大攻击魔法。 

多亏了这个，我才能够轻松学会长时间保持光的闪光魔法。

Sirone 并不满足于此，并继续发展。激光器是通过数学上反转光子炮而开发的。

光子炮的单次冲击力可能更高，但激光的累积伤害却接近无限。这是一种可怕的魔法，可以摧毁任何固体物体，除非是不受激光波影响的物质。“现在想来，我也很努力。”

西罗纳开心地笑了。最让我感到高兴的是，我的专长魔法水平得到了飞跃。 

目前，西罗纳的光子化理论已经超越了亚光速，达到了亚光速范围。西隆之所以来到训练场，是为了尝试施展据说除非是亚光速法师否则不可能施展的空间移动。

“那真的会是什么感觉？”

这和瞬间移动是不同层次的。听说从空间的移动中，可以清晰的感受到光折叠时空的特殊性。当我打开精神区时，我可以通过联觉清晰地感受到周围的景色。西罗涅将意识集中在一点，以亚光速程度释放出光子化魔法。 

当我将全知与全能结合起来并倾斜焦点的那一刻，我的身体就化成了光。一道光芒高高升起，瞬间落到了地面。

西罗纳到达目的地，满脸血丝地深吸了一口气。

“哈！好吧，就这样吧！”

当我有生以来第一次体验到这种感觉时，我的心跳得很快。风景本身与瞬间的移动不同。当你施放传送时，感觉就像世界正在崩溃并被推来推去。然而，在太空中移动时，感觉就像世界折叠起来，天地在旋转。

‘这是空间运动。我疯了。 “我不能在这样的战斗中使用它。”

听说连六级法师艾特拉在与奥术的对抗中，也以瞬移为主。最终证明，空间移动在战斗中并没有发挥作用。

空间移动真正的亮点在于移动场景，而不是战斗。

长距离移动时，施展传送时有与掩体碰撞的风险。所以，无论灵域有多宽，大多数都是以十米以内的距离为标准。 然而，空间移动可以让你在空间中跳跃，而不管掩体如何。 

当然，要想达到看得见的效果，灵域的半径必须比现在大无比。

西罗纳灵域目前的直径约为50米。虽然在学生中算是顶尖的体型，但在应对空间移动等高级魔法时却感觉有些不足。

说到底，魔法等级和灵域相比还是太高了。一般来说，魔法都是按照灵域的等级来进行的，但解锁者西罗涅却以卓越的洞察力克服了理论的障碍。

“平衡已经变得不对称。 “我应该喜欢这个吗？”当然，灵域的成长幅度也不小。尺寸和刚入学时的差不多，但耐久度本身就不一样了。 

如果把这个区域扩大到半年前的水平，直径百米也不成问题。 

然而，如果在这种状态下施展高级魔法，该区域就会被打破。因此，可以合理地假设该区域的半径仍然是50米。

“哈哈，如果我告诉他们我可以在这么大的区域中穿越空间，人们会笑的。”

粗略计算，空间移动要想在实战中发挥作用，区域的直径至少要达到两百米。如果巫师接到紧急任务，行程10公里，需要施法多达1000次，才能通过瞬间移动到达目的地。然而，一个区域直径为200米的法师，只需要50次空间移动就可以覆盖整个距离。

在分秒必争的实战中，能够将施法时间缩短950倍，效率非常高。

“学习强大的魔法并不是一切。 “没有灵域的支持，你不可能成为一名出色的巫师。”

而且，就算是修炼灵域，也不可能简单的扩大半径。 

它必须增加尺寸，同时保持足够的耐用性来操作主要魔法。而且，为了提高魔法的准确性，还必须考虑密度。“我的天啊… …… ”。

西罗涅茫然地张开了嘴。我感觉我必须走的路一直延伸到地平线的尽头。

法师要学习的技能是无穷无尽的，比如区域半径和耐久度、全知和全能、运用能力和熟练程度、实践经验和判断力等等。

最让 Sirone 兴奋的是，所有这些品质必须同时提升才能达到平衡。

当我意识到这一点时，我开始隐约看到自己所追求的道路以及魔法是什么样的。西罗纳感到高兴。 

这是因为，在几乎无限的魔法世界中感受到一种模糊的现实感，就是成长的证据。

椎名、埃特拉和奥术也是如此。每个人都是通过大量的训练才达到这一点的。当然，这是一条艰难的路，但我从来不觉得这是一座断桥。

‘你能做到的。我可以走得更高。

既然你已经成功升入四班了，从下学期开始，你可以随时申请升入高年级。当你最终毕业时，你将成为你梦想的巫师。“我是一名巫师……” …… ”。

光是想象就让西罗纳的心狂跳起来。曾经有一段时间，我以为我的余生就得住在山里了。但现在不同了。我所期盼的梦想正在成为现实。

“现在想起来，发生了很多事情。”

刚入学的时候，我被同学骂连魔法都不会。他不是还接受了一次不寻常的传送测试吗？

“哈哈！ “现在想起来，真是太可悲了。”西罗涅离开了移动魔法训练中心，进入了第四区的切割魔法训练中心。 

这里是测试魔法切割力的地方，魔法阵上方漂浮着一个粘性极高的圆柱形目标。

西罗涅靠近目标，伸出了手。

“风刃。”

念诵的同时，一阵强风吹来。凛冽的风刮过目标，叮叮当当的声音中，圆柱体裂成了两半。 航空专业的训练都把星盘调到最大，但第一次尝试的西罗纳对魔法的成功感到满意。

“呵呵，这个很简单。”

目前，西罗纳的电池比刚入学时更强了。 

我以80分以上的成绩通过了所有科目，所以基础魔法风斩是没有问题的。

当然，知道全知并不意味着每个人都能达到全能。之所以他第一次尝试的魔法就能立刻显现出来，是因为西罗涅的倾向更接近洞察而不是分析。巫师大致可分为理论巫师和感官巫师。每个可能都有其优点和缺点，但是当第一次尝试一项任务时，感觉组肯定比理论组学得更快。

尤其是西罗纳，有着非常明显的倾向。这也是为什么奥卡恩说西罗涅是那种从实战中学习的人。

回顾这半年的成绩，西罗纳满意地笑了。即使在他自己看来，他也似乎已经成为了一个不折不扣的巫师。

「喂，罗纳！」

“嗯？”当我环视赛道时，我看到奈德和入木正在挥手。 

西罗涅高兴得快要跑了，但突然他想到了一个有趣的想法，停了下来。 

然后，他将灵域转化为目标类型，计算出与好友的距离，施展空间移动。 

伴随着一声金属刮擦声，西罗涅的身体瞬间倒在了两人面前。

“惊喜！ “什么，你刚才做了什么？”纳德一惊，后退了一步。入树也睁大了眼睛，似乎没有预料到会发生这样的事情。

“真的可以穿越太空吗？ “你一直练习到学期末？”

西罗纳害羞地微笑着回答道。

“不。暂时不能去训练中心练习。 “我最后一次顺便过来做了一些评论。”

“但今天是我们第一次成功穿越太空，对吧？但这真的很神奇。 “再试一次。”纳德大惊小怪的时候，入树咂了咂嘴。

“有什么了不起的？ “这不是我第一次看到它。”

“不，我想这是我第一次看到我们这个年纪的人施展咒语。 “当老师们这么做的时候，我以为就是那样，但是当Sirone这么做的时候，感觉就不一样了。”

“嗯，即使对于即将毕业的高年级学生来说，穿越太空也是一个困难的魔法。”

它被称为专业并不是无缘无故的。瞬移是巫师的基本技能，但空间移动更接近专业。当然，和瞬间移动一样，空间移动也属于压制能力，所以如果你是认证六级的话，学习它是很有必要的。 

不过，无论你是什么专业，在学生级别使用亚光速都比想象中困难得多。

“但到目前为止，它还没有真正有用。 “因为路程太短了。”

“为什么没用呢？ “至少你让纳德感到惊讶。”

“什么？你什么时候说我很惊讶了？我也可以做等离子。带我来这里？”纳德怒不可遏，但他的败局已经昭然若揭。入树懊恼地摆摆手，对西罗纳说道。

“没关系。无论如何，总结一下，就是这样。 “你太自私了，竟然在没人的地方施展了这么大的咒语，对吧？”

西罗纳脸红了。虽然只是对这半年的成绩的回顾，但从某种意义上来说，入木并没有错。

“不，我不是那样的人……” …… ”。

“好吧，这对你来说已经足够了。你是这学期成长最快的人。不管怎样，如果你现在满意了，我们就去打个招呼吧。”“哦，原来如此。 “已经这么晚了。”

大多数学生返回家中，但一些学生，如西罗纳和他的团队，仍留在学校。是为了向这学期辛勤工作的老师们表示感谢。

三人出了培训中心，找到了老师们住的大楼。只见宿舍的门都开着，清洁工正在每个房间打扫卫生。

Sirone参观了会议厅。果然，很多老师在回家乡之前都在茶杯聊天。

---------------------------------------[117] 不速之客 (2)

“嗯？ “你们还没走，在做什么？”

站得很尴尬的西罗纳等人见椎名装作若无其事的样子，走进了会议室，低下了头。

“哦，我只是想在走之前打个招呼。 “谢谢你整个学期对我的教导。”

老老师哈哈大笑。“咯咯笑！听到校园里最大的麻烦制造者说出这样的话，我感到好笑。无论如何，你们也过得很辛苦。放假的时候努力玩。自古学生要会玩。”

给西罗纳她们让座的椎名给她们倒了茶，并表达了良好的祝愿。

“恭喜你们晋升为全部三位。下学期开始会更忙吧？休息固然好，但不应该放松。 “开学后我会密切关注。”

椎名果然没有办法放手。

但对于一个因吵闹而冻结教室的老师来说，这已经是善意的话了。学期结束了，老师们似乎也放松了。“是的，我会努力的。”

当西罗涅端着茶杯品茶时，站在他旁边的萨德向艾特拉问道。

“艾特拉老师，如果您有时间的话，请和我一起吃顿饭吧……” …… ？”

西罗涅差点让茶从嘴里流出来。

无论你多么花花公子，你都忍不住要和和尚调情。艾特拉或许有些尴尬，尴尬地笑了笑，挥了挥手。

“对不起。 “我必须在假期期间管理教区。”

“啊，我明白了。 “如果能有艾特拉老师这样的美女指点，我想立刻加入卡西斯修道院。”

艾特拉傻眼了。你不可能对宗教团体的主教说出这样的话而不发疯。

然而，在追求善良的过程中，她始终保持着自己的礼仪。“呵呵，真是可惜了。 “那么萨德先生，你假期打算做什么？”

椎名截断了答案。

“哼，我猜他是去什么地方开始勾搭女人了。”

萨德的眉头皱了起来。

这个女人到底为什么总是为所有事情争论不休？学期末如果不参加普达考试，我好像就会生病。生气了就输了，于是萨德耸了耸肩，仿佛什么事都没有发生过。

“哈哈，这个年纪谈恋爱也没什么羞耻的。我真的很担心椎名女士。 “我认为因为这种难相处的性格，很难找到伴侣。”

“什么？”

“好吧，无论如何。就是说没有魅力，没有魅力。当你看到它时你就知道了。你以前从来没有和男人约会过，对吧？这是因为我的性格很敏感。”

椎名抬起眼睛喊道。“别跳过它！ “我至少约会过一个男人！”

听到这出乎意料的话语，老师们全都看向椎名。

罗纳和她的朋友们知道她与阿明的痛苦关系，不禁感到惊讶。

“老师，这是真的吗？什么时候？ “你约会过什么样的人？”

萨德捂着肚子​​笑了。“哈哈！小伙伴们，你们相信吗？我只是装模作样，因为我感到尴尬。是吗，椎名先生？」

“你瞧不起我。 “我们真的在约会啊！”

“是这样吗？那么是谁呢？ “如果我问你的名字，那也不算失礼吧？”

椎名咬牙，瞪着萨德。

我不知道别人怎么想，但我从来都不想输给这个男人。“头脑… …… ”。

“头脑？”

所有人的耳朵都竖了起来。

“我和魔法约会。”

椎名的脸顿时发热。他们说，当人们粗鲁时，他们会毫不犹豫地说出一些不合常理的话，而目前的情况正是如此。

会议室里的气氛变得凝重起来，红着脸的老师们纷纷转过头来。

萨德也想离开，但他勉强答应了。

“哦是的。好的。”

“你现在不理我了吗？我计划将我的一生奉献给魔法。这是坏事吗！”“不，抱歉。 “我想我犯了一个错误。”

萨阿德喝完热茶，转身离开椎名。

目睹这一幕的希罗涅等人捂住嘴巴，忍住笑声。

这是我们平常看不到的老师日常生活的一部分。

“当每个人都停止工作时，我留在这里。”“哦，校长！”

阿尔菲斯走进了会议室。

自从老师资格被吊销后，他就一直住在宿舍里，直到学生们都离开后才过来。

“也有坏男孩。 “整个学期我都很努力。”

“这多亏了校长的悉心指导。我们也很感激。”“呵呵，我还是校长吗？从下学期开始，魔法协会派出的临时校长将会到来。请像对待现在一样对待他。”

纳德的脸色变得阴沉起来。

不管我怎么想，我都不认为会有比现在更好的人出现。

不说老学校很有名，阿尔菲亚斯也可以说是最好的校长。

“这到底是一个什么样的人？ “这不是会让下学期更加困难吗？”“咯咯笑！可能是这样。但有信心就可以了。你这个学期所取得的成就是惊人的。 “下学期你一定能取得好成绩。”

当老师们清空车内，一一收拾行李时，西罗纳一行人也准备离开。

“校长，开学时见。”

“好的。我想和家人一起去旅行，好好休息。哦，还有西罗纳，你能给我一点时间吗？”

跟着朋友出了门的西罗纳转过身来。纳德用拇指指着门说道。

“那我们就在外面等着吧。嘿，罗纳，我们就在走廊里。”

“呃，好吧。”

空荡荡的会议室里，西罗涅独自接待阿尔菲亚斯。

因为表情相当严肃，西罗纳也紧张地等待着话语。“我之所以要见你，是因为米罗的事情。”

“我懂了。”

西罗纳想起了迷宫的景象。

尽管升职后我的日子很忙碌，但她的印象仍然深深地印在我的脑海里。

“我想知道那是什么样子。 “你还有兴趣调查迷宫吗？”“是的。我得和我的父母谈谈，但我会尽量腾出时间。 “反正现在是假期，所以我想除非现在，否则我不会有机会。”

“我懂了。 “这将是一次很好的经历。”

阿尔菲亚斯乖乖地答应了。

但我的脸上仍然残留着一种不愉快的余味。

“这就是你打电话给我的原因？”阿尔菲亚斯终于说出了内心的想法。

“不，其实我打电话是因为想问你一些事。 “你能告诉我当时迷宫的情况如何吗？”

“如果这是一个国家…… …… “你是说精神状态？”

“好的。 “这是心理上的事情，但无论如何，我想详细听听你看到的迷宫是什么样的。”

西罗纳回忆起了当时发生的事情。虽然我们见面的时间很短，但这是一件大事，我什至都记得和她的最小对话。

“嗯，想到这里，我就觉得有点……” ……事情似乎正在迅速发生变化。 “当时我忽视了他，因为他确实是一个神秘的人。”

“多少钱？事情够严重吗？”

“不，没那么糟糕。当然，我觉得有时候这很令人毛骨悚然。”

阿尔菲斯轻轻叹了口气。西罗纳短暂的一生传达了难以形容的复杂情感。

“米罗，你看起来很孤独吗？”

“我当时也问过同样的问题，米罗先生说上帝不会感到孤独。”

“上帝并不感到孤独。唔。”

一道阴影落在了阿尔菲亚斯的脸上。也许米罗想通过西罗的嘴向自己传达这一点。

「不，你要告诉他们吗……？」 …… .’

西罗涅仔细地看着阿尔菲亚斯。

究竟发生了什么事情，让他看起来如此严肃？

但我保证不会太深，所以我不能直接问他。“你要是这么担心校长的话，我就不会去调查遗迹了。”

阿尔菲亚斯这才从思绪中清醒过来。

现在想来，我是那么沉浸在自己的思绪中，而留下了人们坐着。

“啊？不。 Kergo遗址是一个旅游景点，所以如果有机会就去那里吧。 “你将能够大致了解米罗生活在一个什么样的世界。”

“你的意思是，这里面真的隐藏着什么秘密？但这是一个旅游胜地，对吧？”“咯咯笑！如果我把一切都告诉你就不好玩了。然而，你永远不应该放松。 “我允许调查，因为我相信你的能力。”

西罗涅意识到言语是有骨头的。

阿尔菲斯是让学生们获得自由的人。然而，正因为如此，他也有一种恶作剧的倾向，会帮助和怂恿任何适度的风险。

“是的。 “我会尽力调查。”

西罗涅与阿尔菲亚斯道别后离开了会议室，遇到了在走廊等候的朋友们。「罗纳，你刚才说了什么？」

“关于米罗先生的事我之前跟你说过。”

“啊哈，话说回来，你不是说对那个人很好奇吗？你是说科尔戈遗迹吗？”

“这是正确的。但听了校长的话，我更加好奇了。 “我要抽时间去一趟。”

“这是一个耻辱。 “我们也想和你一起去。”“不。 “我应该和家人一起度过假期。”

“哎呀，谁说是这个原因造成的，连宝宝也不是？ “这是一个问题，因为如果你不回家，你就已经半死不活了。”

纳德伸出舌头，仿佛只是想象着这件事很可怕。

入木的情况也是如此。由于他的父亲是龙来的领袖，他处于一个不能在外面肆意妄为的地位。

“不过，我真的很好奇。一个叫米罗的人是我们研究委员会的主席，所以，如果你仔细想想，他是我的直接前辈，对吗？ “那你也许也在看？”入木粉碎了纳德的纯真。

”西罗涅如此说道。不进入不朽功能，就无法接触。 “它可能位于这个世界和另一个世界之间的某个地方。”

“嘿，我想见见你并打个招呼。”

“好吧，也许我死之前就能看到它。无论如何，是时候分道扬镳了。 “我希望每个人都做得很好。”

入木指的地方，已经有三辆马车等候着。其中最引人注目的，就是墨柯丁家族派来的那辆耀眼的双头马车。

“哦，果然是一等贵族啊。 “这是一个不同的班级。”

“太吵了。这都是浪费钱。而且，那东西速度太慢了，以至于会爆炸。”

三人道别。

过了一段时间，我们会再次见面，但到了分别的时候，我却感到一种失望。「西罗纳、入木。我会想念你。 “这是我第一次如此讨厌假期。”

“你还好吗？ “你能坚持住吗？”

入木担忧地问道。

知道纳德一家现在所处的是什么样的地方，他就能猜到纳德现在一定有多害怕。

但没想到，纳德却笑得很灿烂。看上去与上学期有所不同。这可能是因为我离开时留下了与西罗纳会面时所度过的美好回忆。

“没问题。首先，我要回去重新整顿，从下学期开始好好打球。 “每个人都保持健康并做得很好。”

经历了半年同甘共苦的三个人，走到各自的马车上，挥手致意。

“伟大的！那么，开学第一天见！”

** **一周前。

改善剑派也和其他剑派一样完成了前半期的训练。

瑞安收到了最差的成绩单，但因为他是一个积极的人，所以他轻松地回家了一步。

我本想立刻回老家，但又要到姐姐家取行李，只好向皇宫走去。

‘可恶，我又要见到那个女巫了。如果我知道会发生这种事，我会把它留在祖父家里。如果他们看到我的成绩单，他们就会想杀了我。”莲打开了宅邸的门，希望雷娜已经出来了。

这座宅邸宽敞而豪华，符合宫廷中公认的艺术家的身份。然而，对于瑞安来说，这是一次漫长而无用的飞行。

当我像一只流浪猫一样蹑手蹑脚地穿过大厅时，钢琴声突然响起，仿佛践踏了瑞恩的期望。

“拉屎！ “你当时在家，对吧？”

键盘的声音太大了，连我的声音都被淹没了。雷纳坐在大厅一侧的三角钢琴前，专心致志地弹奏。

---------------------------------------[118] 不速之客 (3)

当她成为旋律优美的钢琴家马尔琴的学生时，她的技巧得到了极大的提高。

图式变得足够敏感，甚至可以检测到最轻微的气压，手指在键盘上跳跃的速度如此之快，以至于肉眼看不见。

据说雷纳的表演非常出色，连王室成员都称赞不已。

然而，对于从小就经常被那声音打扰的莱恩来说，这只是一种杀气腾腾的声音。“可恶，魔女变强了。但人类不会死到那种程度。”

雷纳似乎除了播放的音乐声之外听不到任何声音。

看得出来，他的注意力高度集中，下唇还翘着。

我一定是熬夜了，头发暗沉，眼睛浮肿。

她只穿着内裤，所以大腿清晰可见。事实上，她已经弹了17个小时的钢琴。

这是一首在大陆上以难度闻名的丧歌​​，但最近却因为困难而陷入困境。

对于艺术家来说，障碍既是诅咒也是祝福。这是因为这是技能提高之前发生的现象。

在这种情况下，雷娜会连续几天彻夜不眠，只为了跳过障碍物。

瑞安看到了新的希望。如果我能潜入姐姐的房间拿走我的东西，那么我能做的就是逃跑，要么跳窗，要么打破墙壁。

‘好吧，我们冷静一下。 “我要回我的家乡了。”

莲沿着三角钢琴的盲点缓缓移动。

如果我们能就这样上楼梯的话，手术就非常成功了。

当然，蕾娜坐在她哥哥的头上。当瑞安眼中看到希望之光的那一刻，他不得不再次中断表演。

“噢，该死。”

蕾娜头也不回地说道。

“你刚才在做什么？ “你以为现在的剑道学校还教如何让人发笑吗？”

“切，如果你看到了，至少也应该假装知道吧。那到底是什么？什么样的女孩，一个成年女人，穿着内裤弹钢琴？ “不要侮辱艺术。”“你又黑了。 “这不太准确。”

与威胁所说的相反，雷娜拿起裙子穿上了。

唯一知道的是，随着训练压力越来越大，我把衣服一件一件地脱掉了。

「咳咳，不过你在弟弟面前好像很不好意思吧？哇！

就在利安大笑起来的那一刻，雷娜的脚掌踩在了他的脸上。连也训练得很刻苦，但依然是连反应都没有的速度。

“拉屎。你搞这么脏干什么？啧啧啧！”

雷娜向正在擦嘴的莲伸出手。

“把你的成绩单给我。”

莲脸色一僵。果然，该来的就来了。

“道，你到底为什么这么关心我的成绩单？现在我也都长大了。 “哎哟，哎哟！”

雷娜拉着莉安的耳朵喊道。

“你为什么不给我？ “你今天真的想死吗？”

“啊，好吧！ “这里，这里！”连从内兜里掏出成绩单，扔在地上。

然后头也不回的跑回了自己的房间。

“啊！那一个不太正确。 “你什么时候才能长大？”

蕾娜拿起成绩单，摊在自己面前。

训练科目的分数一一下降，最后写下全部学员的人数和总排名。雷娜检查自己的等级时，双手都在颤抖。

最后一个名额！

我什至不是倒数第二，我真的是倒数第二。

‘这太荒谬了。不管他多么可怜，他仍然努力工作。

雷娜翻了翻成绩单，查看了专门老师的点评部分。当她读到这几个字的时候，眼里充满了震惊。

得知您的孩子以最低成绩完成本学期，我们深表遗憾。

目前，瑞安相信他已经打开了他的图式，但老师们认为这只是强度增加引起的安慰剂效应。

这是一种称为想象图式的现象，虽然极为罕见，但偶尔也会发生。这是一个需要家人温暖关注的时刻。

“哦真的吗！ “我活不下去了！”雷娜把成绩单揉成一团，气呼呼地走上楼梯。

当我打开门进去时，我看到Rian像熊一样坐着收拾行李。

“嘿！ “你排在最后！”

“哦，我不知道。 “事情就是这样发生的。”

“而且，什么是想象图式？这到底是什么意思？所以呢… ……就像想象中的怀孕一样…… …… “那是什么？”“大概吧。”

莲的反应就像是发生在别人身上一样，然后继续他正在做的事情。

从我交出成绩单的那一刻起，我就没有了任何顾虑。

蕾娜的胃里沸腾了，她瞪着莉安。

然后，他再也忍不住了，毫不留情地捶打着瑞恩的后背。“哎呀，你烧坏了！死吧，死吧！”

“哎哟！好痛！”

“这有那么难吗？您所要做的就是打开架构！”

“我不知道！如果不起作用我该怎么办？我也尽力了。反正我要去，所以别挡我的路。 “因为你可能会错过马车时间。”

“你要去哪里？就在家里！ “我这边工作一忙完就跟爷爷一起下去，你跟我一起去吧！”“不！ “我有一个约会！”

“承诺？对你的主题有什么承诺？ “看到这些结果你还想玩吗？”

莱恩心烦意乱，差点就用了西罗纳卡。

但我还是忍到了最后。这是不应该对雷娜说的话。

这无非是一次双胞胎旅行。显然，如果雷娜听说西罗涅要和女人一起去，她一定会想尽一切办法阻止他去。

“我只是嫉妒自己长得丑。”

起初我希望罗纳和姐姐能表现出色，但现在我觉得我无法满足她们。

谨慎而冷静的女人比这样的女巫更适合西罗纳。

“什么承诺？ “你为什么不快点说话？”“我和一个女人有个约会。 “我决定出去玩玩。”

“女性？ “上剑道学校的男人会遇到什么样的女人？”

“那里还有一个女人。我叫艾尔赛恩·苔丝，你知道艾尔赛恩家族，对吧？ “那是你的女儿。”

雷娜对长期以来在外交界显赫的埃尔塞恩家族很熟悉。

但对于这样一个名门望族的女儿来说，她对自己的评价却是很高的。我什至无法想象和我在班上排名倒数回来的弟弟一起去旅行。

“你在哪儿撒谎？说实话！ “你还有其他议程吗？”

“我不知道，别担心！ “那我走了！”

莉安不顾雷娜的唠​​叨，一直专心收拾背包，一有机会就站起来逃跑。

“嘿！ “你不打算站在那里吗？”当Raina出了门的时候，Lian已经从二楼的楼梯上跳了下来，朝门口跑去。

虽然这并不是只要发动图式就无法超越的距离，但蕾娜却一脸不爽地不管了。

这是我从小就认识的朋友 Rian 能够在 100,000 英里之外驾驶它的信心的表现。

” 呵呵。是的，尝试乘坐马车。看看谁能更快到达那里。”

雷娜在逃跑的莉安身后挥舞着成绩单。** **

送走朋友后，西罗涅走向了奥让家族派来的马车。

主家族的副执事铁木兰出来迎接我们。

正如在组织大图书馆时对西罗纳严厉的人一样，即使是半年后，他仍然有同样严厉的印象。

但对待他们的态度却截然不同。当然，也要礼貌地低下头。他的脸上挂着和善的笑容。

“好久没见到您了，主人。 “你做得很好。”

“好久不见了，副执事。”

起初，听到“师父”这个名字，我感到很尴尬，但现在半年过去了，我已经不那么在意了。

当然，确实还是很尴尬。坐在马车上的两人聊着天，直到前往西罗纳家。

西罗纳特别高兴得知奥让家族的人过得怎么样。

“哇，你已经是公众人物了？”

瑞安的哥哥奥让特·雷 (Augent Rai) 通过了官方考试。

当然，正如十级检察官经常遇到的情况一样，他没有能力慢慢来，据说在前线度过了忙碌的一天。“是的。此外，雷娜女士晋升为第七皇宫乐队首席。你进展顺利。 “一家之主还在忙公务，大儿子据说很快就要退休回老家了。”

“啊哈，对了，听说连的大哥也在？ “你做什么工作？”

“好吧，这不是我可以评论的事情。只要知道他是一名六级检察官就可以了。 “这可能是冒昧的建议，但最好不要提起你大儿子的话题，即使是在家里。”

“我懂了。”

以奥让家族的性格来说，这并不是一个家庭成员之间会发生不和的家庭。不过，我认为如果这是一个不能被提起的故事，那可能是一个政治问题。

“瑞安怎么样？ “你很快就会看到的。”

特穆兰的回答是迄今为止最短的。

“你已经半年没有联系我了。”

“哈哈哈！ “这就像蕾哈娜。”正当我们聊得很开心的时候，马车就进了山里。

西罗纳打开窗户，欣赏着家乡的风景。

色彩斑斓的森林风光似乎已经在迎接他的归来。

马车驶进了西罗涅家的庭院。

那天，铁木兰来接西罗纳时，也是在同一个地方。“谢谢您的搭车。 “我很快就会再见到你。”

“我只是做了我必须做的事。那么，祝你玩得开心。”

西罗涅兴奋地转过身去。

看到破旧但温馨的小木屋，给我一种新的感觉。

'谢谢。 “假期里我会孝顺的。”离家越近，我就越想念我的父母。

至今受苦受难的母亲，以及不惜跪下送他去魔法学校的父亲。

西罗纳打开门，激动地喊道。

“妈妈！爸爸！”

“哈哈哈！对对对！毕竟，啤酒和猪肉是最好的搭配！”“你的父亲也是这样吗？ “啤酒也不适合和羊肉搭配！”

“这是正确的。羊肉有腥味，喝起来味道不好。现在！ “那我们再喝一杯吧！”

西罗涅茫然地看着客厅。

让我惊讶的是气氛比想象中还要喜庆，但真正让我震惊的是那个大男孩和文森特一起喝酒。

他比以前高了很多，头发也短了。不过，给人留下深刻印象的显然是里安。“罗纳！ “你来了！”

莲忽然起身。

但跑得比谁都快的人却是文森特。

当我拥抱他的那一刻，我就闻到了酒味。看来他喝了不少酒。

“天啊！我儿子来了！ “你哪里受伤了吗？”“呃，有酒精味。突然发生什么事了？莲怎么会在我家？”

“我呆了两天就是为了见你。他帮我砍柴并和他一起去打猎。如何？ “这不是很有趣吗，瑞安？”

“哈哈哈！当然，父亲！毕竟，真正的男人必须懂得狩猎！”

西罗纳傻眼了。

他认识的父亲并不是一个会随便对待贵族的人，哪怕他们是儿子的朋友。到底是什么让他们在过去的两天里聚集在一起，甚至在午餐时间之前就喝酒了？

西罗涅从揉着胡须的文森特怀里挣脱出来，对莉安大喊道。

“听说你们失联了？ “你去你父母家了吗？”

“不是啊，你为什么要去你父母家？这是我主人的房子。是吗，父亲？”

“听起来很有趣！ “你是不是又出什么意外了？”“我遭遇了什么意外？”

我试图假装这不是真的，但只要看瑞安的脸我就知道了。

不是我不回家，而是我不能回家。

西罗纳叹了口气，走进了客厅。

「哈，这不是……」 …… .’期待已久的父子重聚在一场豪饮中结束。

不过，当我看到父亲比以前瘦了的时候，我也庆幸自己没有哭。

“哎呀，西罗纳来了。 “过来吧，我的混蛋。”

奥莉娜用温暖的胸膛抱住了西罗纳。

果然，西罗纳终于能够说出符合自己口味的寒暄，认为这个世界上她唯一可以信任的人就是母亲。“妈妈，我不在的这段时间，你过得很辛苦吧？对不起。”

“什么麻烦？ “奥让特家族给了我很多帮助。”

奥莉娜拍了拍西罗纳的后背，看了文森特一眼。

儿子半年后回家了，我不喜欢他喝醉。

---------------------------------------[119] 不速之客 (4)

莲毫不在意地扇动着奥利娜燃烧的胸膛。

“爸爸，我们不做这个了，我们现在就去砍柴吧。 “为了纪念西罗纳的到来！”

“呼哈哈！是这样吗？好啦，小伙子们，我们一起好好地烧掉它吧！”

“蜂蜜！你喝酒时谈论的是什么树？ “进去睡会儿吧。”“妈妈，没关系。 “我去一下再回来。”

西罗纳欣然接受。我认为妥善解决目前的情况是个好主意。

另一方面，奥莉娜却无法释怀心中的忧虑。尽管文森特是个酒鬼，但即使对于熟练的登山者来说，醉酒爬山也是一项危险的任务。

“你还好吗？ “如果你受伤了怎么办？”

“没关系，因为有我在。 “我会在午饭前回来。”如果是以前，我会按照奥莉娜的话去做，但现在情况不同了。既然我曾经保护过孩子们免受可怕的沃尔克斯的侵害，那就没什么好担心的了。

看到儿子这样，奥琳娜感到很陌生。他的表情明显比之前更加明亮，言语和行动都洋溢着自信。

这就是教育的力量吗？虽然他是个好儿子，但很多时候我都不知道他在想什么，但现在他已经完全变了一个人。最重要的是，我觉得我能够多爱自己一点。

得到奥利娜的许可后，三人前往伐木区，交换了一段时间无法谈论的故事。尤其是蕾哈娜走得很快，因为她想炫耀自己的成就。 

莲在文森特家住了两天，听到了西罗纳童年的轶事。其中，印象最深刻的就是雷雨。我更感兴趣的是，当我在家里与西罗纳对战时，我的剑术很困难。到达伐木区时，连大声喊道。

“统治者！那么，我们要不要像人一样去砍树呢？你感觉怎么样，西罗涅？你想和我打赌吗？ “输了的人就如愿以偿了。”

莱恩现在比以前更大了，单手握住双手斧头毫无困难。夸张一点来说，如果莱安是一棵老树，那么西罗纳就如同一只站在他身边的松鼠。

“好的。 “当然。”

西罗纳乖乖地答应了。我和瑞安打赌从来没有输过。难道败者挑战胜者就不能逃跑吗？当莉安举起斧头向文森特点点头时，文森特也在腋下竖起大拇指示意。

“那就先做吧。”

莲用尽全力挥动斧头。一声闷响，树干摇晃起来。 

绝对是杀气十足的破坏力。可见这半年的训练是多么的严格。

“哇，太棒了。 “这是一个图式吗？”“啊？啊哈哈！当然不是！ “除了砍柴，还需要做原理图吗？”

莱恩的回答有些尴尬，但西罗纳决定暂时跳过。 

莲再次举起斧头。然后他回头看着西罗纳，眯起一只眼睛。

“真正的事情现在才开始。”

莉安的斧头再次击中了炮弹炸开的地方。一声炸雷声响起，大树一下子倒了下来。“雷霆击打…… …… ”。

罗纳立刻就注意到了。雷击成功，意味着莲也能使用剑了。 

“哈哈哈！你感觉怎么样，西罗涅？ “我已经不是以前的我了！”

与激动的喊声相反，莲的心却在狂跳。老实说，失败的可能性很小。

我在剑道学校学过剑术，但对战成功率却很低。 不过，多亏了文森特对雷击的讲解，再加上整天的练习，我已经做到了十有八九能成功击中树木的地步。

“惊人的。 “和我的雷霆神魂不同。”

“我们应该说这是自然的结果吗？无论如何，赌注就是赌注。 “两次都成功了，我一定要一口气拿下你！”

文森特哈哈大笑起来。

“哈哈！西罗纳，尽力吧。如果平局，则游戏继续进行，直至一方获胜。 “我认为这不足以砍倒整座山。”文森特认为西罗纳也不会懈怠。虽然莱安的实力很强，但是西罗纳从小就在技术方面有着天生的天赋。

“现在，用我的斧头吧。”

“不，没关系。 “我就这么办吧。”

西罗纳走近树，伸出手。然后文森特和利安一脸疑惑。没有斧子怎么能砍倒一棵粗大的树呢？

西罗涅估测了位置，进入了灵域。然后他用风斩击中了树，这也算是一个基础魔法了。树干内传来一声巨响！听到嘎吱嘎吱的声音。

整个情况就这样结束了。

就在旁观的两人歪着头的时候，西罗纳缓缓推开了树。然后原木倒下，露出干净的切割面。

“嘿！ “我赢了！”

与兴奋得跳上跳下的西罗纳不同，文森特和莉安都张大了嘴巴，仿佛下巴都要掉下来了。 怎样才能砍倒一棵树而不造成任何损坏？除非使用魔法，否则这是不可能的。

“啊，那是魔法。” 

莉安看着西罗涅砍倒的树根。就算是剑修，也不可能斩得如此顺利。

“这是什么魔法？”

“它的名字叫风刃。 “产生风，锐化空气，其实可以说是最基本的。”文森特看着儿子变化的模样，无言以对。 

当然，既然我被送到了魔法学校，我就以为他至少会学会一种魔法，但确实，我最多把他当成马戏团的魔术师。

但你一下子就把木头砍掉了。根据处理方式不同，它相当于凶器。

“呵呵。我简直不敢相信。爸爸，你也可以教我吗？ 「如果我用这个魔法来砍木头的话，我会比现在赚更多的钱，对吧？」

西罗纳被文森特天真的话尴尬地笑了。“这是基础魔法，但学起来可没那么容易。”

不用说，如果你学会使用风力切割机，一天可以砍伐100多棵树。然而，世界上没有巫师靠砍柴赚钱。 

即使是一千棵树，巫师每天的工资也高得多。并不是一千棵树的价值低，而是巫师的工资高。

西罗纳意识到了这一点，感觉好多了。当我进入学校时，我非常害怕失败，但现在我感到放心，因为即使我没有毕业，我也有能力养家糊口。

如果其他人听到这句话，一定会觉得那个解锁不朽功能的巫师疯了，但对于西罗纳来说，家人就是这么重要。“总之，既然我赢了，我就告诉你我的愿望吧。 “瑞安正在把树搬到房子里。”

“切！我不能。 “反正我是要去听的。”

廉把倒下的树劈成碎片，准备带着行李返回。 

虽然赌输了，但下山时，莲的脸上却挂满了笑容。西罗纳亲自证明了他的眼睛没有看错。

「真是太棒了，罗纳。当然，你今天给我看的并不是你给我看的全部，对吧？当我们回到家时，奥莉娜已经准备好了各种食物。简直就是山珍海味，似乎陆地、海洋、空中所有的食物都可以找到。

“哇，听起来很好吃。谢谢你的食物！”

吃饭的时候，西罗纳给我们讲了在学校发生的事情。 

当然，我忽略了生命攸关的情况，但还有很多其他的事情。

“…… ……所以最终正确答案是3。哈哈哈！ “托你们的福，下学期我就升四班了。”“啊哈，我明白了。”

出乎意料的是，文森特和奥莉娜并没有太大的反应。西罗涅正想着还有什么要说的，他摊开双手，仿佛终于意识到了什么一样说道。

“这绝对令人难以置信。”

两个人的脸色这才变得更加明亮。由于我从未上过学，西罗纳说的话我一半都听不懂，但我和其他家长一样为儿子的成绩感到高兴。

“啊哈！是这样吗？恭喜你，西罗涅！”“祝你好运，我的儿子。 “妈妈，她多么担心啊。”

奥莉娜掀开桌布，擦掉眼泪。 

看着充满爱的家庭场景，莲幸福地笑了。我感觉我知道西罗纳冷静的性格是从哪里来的。

“话说回来，莲，你到底为什么来这里？”

“哦，原来如此。现在想来，我来这里，就是想征得你们两个的同意。”“你什么都可以说。 “当然，如果有什么我能做的，我应该帮忙。”

虽然嘴上这么说，但文森特还是很担心。一个贵族子弟会向登山者请求什么样的许可？

“我可以去和罗纳一起玩吗？ “大约一个星期。”

西罗涅困惑地转过头。

“什么，玩？你为什么要谈论我根本不知道的事情？ “你要去哪里？”“加连特岛。不用担心。 “因为我早就计划好了。”

“嗯？ “加连特？”

西罗涅睁大了眼睛。最近脑海中一直热议的话题从莲嘴里说出来，我感到很惊讶。

“当我在图书馆工作时，我被困住了。我们趁这个机会出去透透气吧。离 Creas 也很近。会很有趣的。 “加连特岛是世界上最受欢迎的度假村之一。”

“此外，还有科尔戈遗迹。”这一次，莲很惊讶。

“啊？你可知道？”

“不，我只知道那里有废墟。哇，原来是这么有名的地方啊。 “这是出乎意料的。”

几天前一直在搜索地图的西罗涅发现，科尔戈遗迹就在勇勇岛上。我隐隐约约感觉那是一片废墟，但我想起那地方并不远，我决定去那里。

西罗纳看着母亲的目光。原本计划假期至少去一次，但半年后回来的儿子告诉我他马上就去玩，我会很失望。但一如既往，奥莉娜遵循了西罗纳的意愿。

“前进。 “我们强烈赞成。”

“可是妈妈，我这次放学回家是要帮爸爸干活的……” …… ”。

文森特大笑起来。

“你这个混蛋！你去过战场吗？我放学后就来到这里，放假的时候可以去玩玩。 “如果一个男孩太过照顾父母，他甚至都做不到。”西罗涅伸出嘴唇，表情有些刺痛。当然，魔法学校确实​​是学校，但毫不夸张地说，那里所经历的危险已经接近战场。 

“那我可以把期限定为10天吗？”

“啊？一次十天？没关系，不过我想这也不是什么值得看那么久的地方吧？”

“啊，其实，我有件事想要单独调查一下。”

莲看上去很无聊。“你也是在那里读书的吗？ “你也很厉害，真的。”

西罗内已经读完了奥让家族的每一本历史书，所以在度假村学习是不可能的。

‘呵呵，不过这次可不容易了。我真的能在那里学习吗？

想起自己的秘招，莲暗自微笑，等待着明天。

** **西罗内收拾好行李就上床睡觉了。莲也决定留到今天，于是两人在地上铺了毯子，并肩躺着。

“不管怎样，告诉我吧。 “你为什么不回家？”

“啊？哦，那个…… …… ”。

莲的声音渐渐减弱。正如雷娜了解她的妹妹一样，莉安也很了解她的姐姐。很明显，他可能是想通过把我的成绩单寄回家来抓我。

但我无法告诉西罗纳真相。我并不因为排在最后而感到尴尬，因为我已经尽力了，但我无法停止说话。“只是一件家庭小事。哈哈哈。”

西罗纳没有再争论。

“无论如何，进展顺利。 “无论如何，我计划在假期期间至少去一次。”

“你说的是科尔戈遗迹吧？ “你在调查什么？”

“我还不知道。没关系，因为我会享受现在的假期。 “现在，我会和你一起在岛上闲逛，然后我会独自一人进行调查。”莲觉得有些不寻常。科尔戈遗址是一个旅游景点。如果他只是在那种地方做研究的话，西罗纳不可能让他先回去。

---------------------------------------[120] 不速之客 (5)

「但是罗纳…… …… “如果你真的想在岛上做点什么，就有一个问题。”

“啊？ “有什么问题吗？”

“其实，我把这个假期准备成了双人旅行。”

“双人旅行？那么，是男是女，是男是女？”“哈。我的搭档应该朝这边走来。我应该先说的。 “没想到你会说要调查古迹。”

西罗纳抬头看着漆黑的天花板。这是一次双人旅行。既然如此，他的意思是，他也应该带一个伙伴。

“好的。 “我也带一个人来。”

莱恩惊讶地回头看着西罗涅。他认识的罗纳是一个一看到女人的内衣就会脸红的苏克梅克人。我以为寻找伴侣是最大的挑战，所以我保持沉默，但出乎我的意料，我轻松地答应了。

“你… …… “你觉得你受女人欢迎吗？”“啊？事情不是那样的。但我有一个人可以一起去。事实上，我正在思考这个问题。 “如果你没有提出要求，我就会先问。”

莲的眼睛一亮。我不知道这样做的目的是什么，但他不是真的有喜欢的女人吗？

“哈哈！ “如果我家的女巫知道了这件事，不会伤心吗？”

“蕾娜姐姐？ “为什么是姐姐？”

“库克，不。无论如何，我已经好奇得要死了。你是什​​么样的女孩？ “你漂亮吗？”“哈。很漂亮，但是…… ……我不知道你是否会跟我一起去。 “也许你马上就会被拒绝。”

“不行，你得带他来。明天去获得批准。与此同时，我会回家做好准备。”

西罗内推迟了回答。如果蕾哈娜带来了伴侣，她也应该带上自己。 

但我不确定。如果按照他平时的性格来推断，很有可能会被批评，然后被赶出去。

这些以及其他的担忧压在西罗的心头。但同时，我也很兴奋。 这是我第一次旅行，我和朋友一起。而且听说Galliant岛是著名的旅游胜地，很有热带风情。

西罗纳直到深夜才睡着。

新的邂逅（一）

西罗纳在贵族住宅区与莲分道扬镳。由于明天就要出发，今天就得找个搭档了。

由于这个地方很黑，我询问了一下，就去了她家。我们最终到达的地方是一栋漂亮的宅邸，简直不能说是为了居住方便而建造的。“这是卡米斯的家。”

我们在学校里毫不害羞地交谈，但当我想到他来我家时，我开始感到害怕。连大门口的守卫都用狐疑的目光看着我，这让我更加紧张了。

“呃…… ……你好？”

“什么风把你吹到这里来了？”

随着西罗涅的靠近，守卫握着剑的手收紧了。因为我没有意识到就做出了反应。当他经历了无数的困难时，西罗纳的祈祷逐渐增长，最终他制服了罪犯。“艾米有吗？”

守卫的表情凝重起来。我从谣言中听说艾米是同龄男人羡慕的对象。然而，几乎没有人来拜访他们的家。

“对不起，请问你是谁？”

“哦，我叫西罗纳。 “我是一个和我一起上魔法学校的朋友。”

警卫回头看了看他的上司，似乎拿不定主意。随后，上级的脸色就变得阴沉起来。 虽然这确实是一个罕见的案例，但对于在卡米斯家里生活了20年的他来说，这并不是一件特别陌生的事情。

‘哈，麻烦了。 “一放假就又开始了。”

无论如何，除非主家下令严禁外人进入，否则我也只能举报。 

上级用下巴示意了一下，侍卫亲自策马，向府邸而去。

西罗涅怀着焦急的心情在前门等候。与此同时，上级斜眼看了西罗涅一眼。 他长得不错，性格似乎也不错，但无论如何也进不了府。 

到目前为止，已经有很多男人被拒绝了。甚至有一次，王室远亲连艾米的面都没见过就离开了。 

如果不是响彻整个大陆的卡米斯家族，这是不可想象的。

等了大约10分钟后，侍卫骑马赶了回来。上级只要看下属忧心忡忡的表情，就能预测到结果。

在这种时候，遇到麻烦的总是守门人。因为，愤怒的贵族，哪怕翻一下脸颊，也只能挨打。 上级胡言乱语，无意减轻下属的负担。

“发生了什么？听我的意思，你今天好像有急事要处理。”

“喂，请进。”

“嗯，我明白了。既然你这么忙... ……嗯？什么？”

上级疑惑地反问道。举报的保安也显得很困惑，因为他还是第一次遇到这样的事情。“那是… ……艾米女士让我带你来。”

“哦，我猜你在家。感谢上帝。”

西罗纳松了口气。因为人们认为，如果艾米出门在外，他一个平民就无法进入宅邸。

不一会儿，一辆粉红色的马车就到了大门前。当那位慈祥的老人拄着拐杖走下马车时，侍卫们的脸色都白了。 

是卡米斯家族的管家总管阿黛尔。西罗涅发现了迎面而来的人，向守卫问道。

“我现在可以进来吗？”

“哦是的！ “欢迎来到卡米斯家族！”

上级连忙对士兵升起礼节。尽管如此，我还是无法理解现在的情况。

即使让你进去，也是阿黛尔吗？不管西罗涅是个什么样的人，哪怕他是一个世家的子弟，卡尔米斯家族的家主也没有理由来接见他。阿黛尔唯一一次搬家的时候是家里有重大活动或者一家之主来访的时候。

‘这到底是谁？既然他说自己是那位女士的朋友，那他就不可能成为这家的客人之主。今天有活动吗？ “不，我从来没有听说过这样的事？”

阿黛尔拄着拐杖朝西罗纳走去。这座宅邸的管家给人一种温和的印象。

“欢迎来到卡米斯宅邸。 “我叫阿黛尔，是首席执事。”

“你好。 “我的名字是西罗纳。”“好的。 「虽然这么说有些冒昧，但在带你去宅邸之前，我们有件事需要确认一下。」

“噢，是哪一个？”

“请核实您的身份。 “我想知道这是否真的是西罗纳。”

西罗纳一脸不解地看着阿黛尔。

“这位女士如此说道。如果是Sirone，请随身携带。这就是我对这些话的解释。只有 Sirone 必须被允许进入。所以，你需要向我证明你就是西罗纳。”西罗涅心中充满了嫉妒。让她把西罗纳带过来，无非就是艾米脾气暴躁的语气，再加上什么，就可以冒充她的名字了，所以才让她查清楚。

我们需要对此进行多少解释才能要求提供身份证明？

“我如何证明我就是我？ “我是西罗纳。”

“我无法单独确定这一点。我是卡米斯家族的首席执事。 “我们有责任澄清进出人员的身份，我们也有权力这样做。”

“带我去见艾米吧……” …… ！”西罗涅不再说话了。阿黛尔原本慈祥的脸庞突然变得可怕起来，一股不明的能量压在她的胸口和后背上。感觉我的器官要爆炸了。

“卡尔米斯家族是拒绝与其他家族相比的最高贵族家族。而且，作为一家之主，阿黛尔只听从一家之主的命令。现在我亲自招待小姐的客人，我也要表现出同样的诚意。”

西罗纳明白了阿黛尔行为不正的原因。归根结底，这意味着他对不得不做一些可以由一个执事完成的事情感到不满。不过，我之所以无法表现出自己的坏心情，是因为压迫肺部的能量越来越强。

'呃…… ……终于开始了紧迫。'

守卫们对西罗纳表示同情。以严格着称的阿黛尔经常打电话给她的下属，只要他们犯了一点点错误，就会批评他们。 压力，通过向对方传递异常放大的情绪来扰乱神经系统。

虽然它不会造成身体上的疼痛，但逐渐增加的压力会影响身体，如果操作不当，这是一种危险的技术，可能会破坏主要器官。

“嗬哦，这是否意味着它也能站得住？”

西罗纳只是有些紧张，并没有表现出什么明显的变化。看着她平静应对压力的样子，阿黛尔陶醉了，逐渐加大了施压的力度。

本来我不打算做这样的事情，但我认为这将是一个很好的教训，可以给一个只信任家人并且挑剔的孩子一个惊喜。西罗涅发现自己的心跳加速了。主要原因是愤怒。阿黛尔的敌意让西罗纳更加愤怒。

‘让我们保持冷静。嗯，这只是一种感觉。只要你控制它，就不会发生任何事情。

就像一个人挂在岩石上沉入大海，随着时间的推移，压力越来越大，呼吸也变得困难。 

不过，西罗涅并没有挣扎，而是冷静地思考着自己的感受。

当压迫的持续时间超过死亡临界点时，阿黛尔的嘴唇颤抖着，仿佛不敢相信。 冷汗从我的额头上流下来。

“这个孩子是什么？”

为了摆脱压力，你需要以同样的强度放大你的情绪。 

卡米斯的红脸本来可以自己恢复情绪，但奇怪的是，对自己没有记忆的罗纳直到这个时候还安然无恙。

“单靠耐心是无法解释的。然后，剩下的就是完全控制你的情绪。这是破坏压迫的另一种方式。但这并不像听起来那么容易。

俗话说“花曲唱三遍”，任何一个圣人，长期处于压力之下，难免会心神不定、心不在焉。但西罗纳却完全没有表现出那样的表情。

阿黛尔根据自己的经历假设了几种情况。你要么是傻子，要么是疯子，要么是和尚。 

不，即使是出家人，也至少要达到金刚乘的境界。

‘金刚乘和尚？这有道理吗？ “他还不到二十岁吗？”虽然她不承认，但阿黛尔猜对了。

在无限领域，西罗涅发疯的次数超出了任何人类所能承受的范围。

在这个过程中被唤醒的绝对中心。 

只要我坚持这一点，我就可以忽略技术上产生的任何感觉。

阿黛尔释放了压力。我不知道我是怎么活到现在的，但这是我以后不敢知道的事情。 眼前的这个少年，显然是小姐的朋友。

当阿黛尔的脸色恢复到慈祥的表情时，西罗纳终于可以松口气了。 

这确实是一项可怕的技术。如果我没有进入金刚佛境界，我的心可能会爆炸。

阿黛尔把手放在胸前，鞠了一躬。

“请原谅愚公的无礼。”侍卫们一脸疑惑。我本以为很奇怪，因为西罗纳的表情没有什么变化，但首席执事突然谦虚地道歉了。

“等我回到府里，请你责骂我的行为。任何惩罚都是值得的。所以，我希望你能平息一下你的愤怒。”

“我家里的人没有怀疑过我吗？”

“是的。宽泛地解释指示，让西罗纳陷入危险，都是我的武断行为。 “族长没有对带西罗纳提出任何条件。”

“为什么？ “我做了你不喜欢的事吗？”阿黛尔微笑着摇了摇头。

“恰恰相反，恰恰相反。从艾米出生起我就一直照顾她，但这是我第一次家里有男人。 “我很好奇他是什么样的人，所以我在不知道主题的情况下就表现得粗鲁了。”

西罗纳失去了动力。你迄今为止所做的一切不都是在考验自己吗？

但这确实是不能骂的事情。如果想要来到贵族的府邸，甚至他们的家里，就必须提前预约。 

曾在奥让特家族工作过的西罗纳深知阿黛尔的责任有多么重要。---------------------------------------[121] 新的遭遇（2）

“好的。 “那我现在可以见见艾米吗？”

“当然。女士正在等待。 “请上车。”

随着马车离开，窗外展现出一座玫瑰盛开的美丽花园。 

奥让特家族以正直的方式表达家族传统，而卡尔米斯家族的家族传统则显得随心所欲。整个花园里竖立着忽视标准和统一性的独特艺术作品。“那真是太酷了。 “我感觉自己进入了梦乡。”

“我很高兴你喜欢它。卡米斯花园反映了代代相传的所有会员的品味。确定一个区域并根据您的品味进行装饰。这可以说是一种独特的重视个性的家族传统。你现在看到的人造喷泉是艾米小姐十岁时建议建造的。 “我们称之为彩虹喷泉。”

西罗纳把脸探出窗外。当锥形喷泉喷水时，水滴四散，绽放出美丽的彩虹。

“哈哈！这是一个彩虹喷泉。 “就像艾米一样。”

阿黛尔看着西罗纳，用慈祥的目光环视着花园。我能猜到为什么当艾米结束这个学期回到家时，她的脸比以前更明亮了。“卡米斯家族有一种能力，叫做赤红之眼。正因为如此，无论我做什么，我都能比其他人更快地脱颖而出。因为我知道这个事实，所以我倾向于在很大程度上不干涉家人。也有关于奥术事件的报告，但家主只是确认了女孩的安全，并指示不要打扰她。”

西罗涅茫然地张开了嘴。尽管女儿有生命危险，我还是把她留在了身边。我能感受到卡米斯家族的人们看待世界的勇气。

“当然，家人之间并不是没有感情。这只是一种倾向，但有时，最小的孩子艾米无法理解她的家人。 “当我年轻的时候，我比现在更喜欢流浪。”

“哦，我知道了。但我不知道还有这样的故事。”

西罗纳回忆起他与艾米的第一次见面。当我十二岁左右在巷子里被欺负时，我非常怨恨。但现在一切都已成为过去，当我了解我们过去历史的情况时，我感觉更亲近了。“这几天看着你，我感觉你和年轻时相比，变化很大。你会说你现在像家里的其他主人一样享受你的工作吗？可能要感谢西罗纳。谢谢。”

西罗纳从阿黛尔低下的头中读出了她的诚意。那么，任何一个从出生起就照顾艾米的人，都不可能只有员工的感情。

这也是西罗纳受到如此严厉评价的原因。当然，可爱的孙女被夺走的嫉妒心理肯定占了很大一部分。

“很抱歉因为我而丢了面子。 “首席执事不会来见我的。”

「西罗纳，你真是好人啊。但您不必担心。艾米女士允许进入，我恰好是路过的执事，院长只是吩咐任何人立即前往。”西罗纳对卡米斯家族的人很好奇。连执事长都对艾米念念不忘，那么她的家人会对她有多严厉呢？我一想就害怕。

“呃。我很紧张。 “我希望我不会被赶出家门。”

“咯咯笑！它将超出预期。但这就是它的本质，所以不要感觉太糟糕。”

正当我们说这说那的时候，马车就到了目的地。 

西罗纳跟着阿黛尔走进了宅邸。装饰着无数艺术品的华丽大厅迎接着他。左右两侧，蜿蜒的楼梯，如耳蜗一般，通向四楼。“女士，艾米小姐的朋友来了…… …… ”。

“啊啊啊！我的天啊！ “他是一个真正的男人！”

一个和艾米一模一样的女人拍着脸颊喊道。那是伊希斯，这个家庭的情妇。

不愧是一个年纪轻轻就在王国成名的舞者，虽然已经五十多岁了，但看上去依然年轻。但这就是原因吗？一举一动都显露出不成熟的感觉。

“什么？ “你是说西罗纳是个男人？”“我也是！ “我也想看看！”

两个男人从通往客厅的走廊跑过来。他们是长子黛安娜和次子阿瑞斯。 

黛安对于三十多岁的人来说显得异常年轻，而比她大两岁的阿瑞斯留着浓密的胡须，光着脸很难看出来。

两人不可置信地看着西罗纳。光是看他们震惊的眼神，就可以看出他们的困惑程度。

“呃，那边…… ……你好。我是艾米的朋友罗纳…… …… ”。“好吧，我们就不用打招呼了，快点过来吧。 “亲爱的，艾米的男朋友来了。”

伊西斯不顾一切地抓住西罗纳的手腕，让他坐在沙发上。那里已经有一个人等着了。那是夏科拉，卡米斯家族的族长，连西罗纳都知道他的名字。 

听说他是政界很有影响力的人物，但因对各种腐败现象感到失望而退休。

“唔。”

当夏科拉放下报纸时，她聪明的外表显露出来。他是家里最高的，他的身体与他的年龄有着完美的平衡。西罗纳像一只跳进狮子窝里的兔子一样，惊出了一身冷汗。那些如同欣赏艺术品一样扫过我身体的目光，让我难以承受。 

看到男人们的眼睛都红了，西罗纳咽了口口水。三个人同时脸红的样子，实在是太可怕了。

‘呃，我记得了。 “他把我放在心里。”

西罗纳深知自我形象记忆的力量，却感到自己受到了束缚。或许，他们能够超越时空，永远记住这一刻。

“喂，喂？”西罗纳无法忍受尴尬的气氛，冒着尴尬再次打了招呼。直到这时，男人们眼中的红色眼睛才褪去，伊希斯紧紧抓住他们，仿佛她一直在等待。

“哇，好帅啊。这令人惊讶吗？你真的是艾米的朋友吗？”

“是啊，没错。”

“哦？ “那你也是前辈吗？”

“不。 “我在五班。”“唔？”

伊希斯皱起眉头。兄弟俩也都歪着头。西罗纳吃了一惊，张了张嘴，觉得自己还得再说些什么。

“但从下学期开始，将是四年级。”

“啊哈！”

顿时，三人笑容灿烂。同样的表情，同样的反应。西罗涅陷入了惊慌之中。看来他从一开始就对上课没有兴趣。‘我到底在哪儿？这些人是什么人…… …… .’

西罗纳突然想起了阿黛尔的话。

-它会超出你的预期。别难过。

阿黛尔的建议并不是谎言。然而，这是一个与西罗涅想象的不同、超出预期的家庭。你会说你的性格开朗又古怪吗？

“你和艾米是什么时候认识的？你们正在约会，对吗？嗯？你们在学校也牵手吗？”“是的？不，那是... …… ”。

西罗纳花了尽可能多的时间。既然这里艾米的立场是优先的，那还是不说话为好。

“你看到了什么？ “没有人参与，那你和你身边的家人在做什么？”

楼上的声音将西罗涅从崩溃的边缘救了出来。艾米从二楼的蜗牛楼梯上俯视着大厅。

二儿子阿瑞斯扯着胡子说道。“嗯？你换衣服了吗？ “当我听说西罗纳在这里时，我疯狂地跑回自己的房间。”

艾米提前避免了误会。

“任何？那么，我们会穿着睡衣见面吗？反正大家都散了。 “爸爸，我可以和我的朋友谈谈吗？”

“大概吧。这不是你带的第一个男朋友吗？因为卡米斯的家族传统是尽一切可能避免日后感到受到不公平对待。哈哈哈！”

对于夏科拉的恶作剧，艾米连眉毛都没皱一下。重要的是不要给他们任何空间，因为只要稍微晃动一下，他们就会顽强地挖下去。就在西罗纳爬上蜗牛楼梯时，伊西斯的问题仍在继续。

“艾米，说实话。你是情人吗？你在约会吗？嗯？”

艾米快步走去，仿佛什么也没听到。然而，将自己的血脉传承给女儿的母亲却和艾米一样执着。

“别这样，说正事吧。你们是什么关系？你们两个正在约会，对吗？是的？”

“呃！”终于，艾米再也忍不住了，惨叫一声，向自己的房间走去。 

伊西斯茫然地张开嘴。沙克尔这次显得很惊讶，抬头看向楼梯。

但两人早已消失在视线之中。

西罗纳和艾米走进房间，尴尬地坐在桌边。

西罗纳首先环视了一下房间。书房里摆满了魔法书，还有几本未打开的言情小说埋在看不见的角落里。'哈哈！那肯定是塞里尔前辈借给我的。

虽然她是在学校里受到认可的女孩，但她的房间却出奇的女性化。特别是，我的注意力被坐在床上的大娃娃吸引了。那是一只眼睛被恶毒地撕掉的泰迪熊。

“有一个洋娃娃。 “还有一只泰迪熊。”

“所以呢？ “我的房间里不能放娃娃吗？”

“不，我只是觉得它很像你。哈哈！”艾米咂了咂舌，闭上了嘴。说实话，我想不出什么可说的。这也是她第一次向家人以外的男人展示自己的房间。

“但是你真的没事吗？ “我们只是假装在学校约会，但我认为没有必要对家人撒谎。”

“别介意。因为无论如何我都不会感兴趣。 “他们这么做只是因为彼此相处得很开心。”

正如艾米所说，这是一个自由奔放、独特的家庭。但在不显露出来的地方，我却能隐约感觉到，一家人是被爱联系在一起的。

“说废话也没关系。我家突然发生什么事了？ “你有什么话要说吗？”“其实，那是…… …… ”。

西罗纳刚要说话，门就被推开了。伊西斯的脸从门缝里爬了进来。

“天哪，你在我最好的时候打扰我了吗？ “只要把车抬起来就可以了。”

伊希斯缓缓移动脚步，将茶放在桌子上。与此同时，他的目光也注视着希罗妮。

西罗纳正要再说话，门又开了，这次是黛安娜进来了。“我带了一些零食…… …… ”。

黛安娜的目光也从未离开过西罗纳。有趣的是，他的身体向前走，但头却转向一边。

艾米叹了口气。这对他们来说会很有趣，因为他们以前从未经历过这样的事情。 

虽然我的哥哥们除了稀奇古怪的事情之外没有任何兴趣，但我妹妹的男朋友却从来没有来过我家。

“好的。只要把它全部带进来就可以了。 “我知道他们在外面等着。”艾米话音刚落，脚掌就顶在了门上。人们看到阿瑞斯站着，双手拿着一个盘子。

“我有一些水果... ……哈哈。”

“好吧，进来吧。让我们正式介绍一下事情的经过。罗纳，你还好吗？”

“哦，当然。”

于是，除了夏科拉之外，全家人都坐在了西罗纳的对面。「我是西罗纳，是魔法学校的一名前途无量的学生。罗纳，这是我妈妈。 “你年轻时是一名舞者。”

“我懂了。 “不知怎的，你看起来很漂亮。”

“嗬嗬嗬！艾米长得很像我。但如果你爱上我就很难了。 “因为我不想伤害我的女儿。”

“哦是的。”

西罗纳说他明白了。无论我想了多少，我都无话可说。“这是我的大哥，黛安。他是一名5级剑士，担任王城弓箭手的队长。 “我来到家乡是因为我需要在政治问题上从父亲那里得到一些建议。”

艾米说完之后，一家人都惊讶的看着她。 

就算是恋人，也无需提及家庭内部情况。事实证明，她只是假装平静，但内心却很紧张。

---------------------------------------[122] 新的遭遇（3）

‘呵呵，你是说这个男孩让我女儿紧张了？ “献给全世界的艾米。”

卡米斯家族虽然性格开放，但艾米的性格却格外大胆。他之所以从小就能驾驭流氓，不仅仅是因为他是贵族。

兄弟俩也看向西罗纳，看看他们是否也有同样的想法。一想到连哥哥们说的话都不听的妹妹，竟然被一个不在家的男人监视着，我就嫉妒了。

“这是我的二弟阿瑞斯。它的作用是…… …… ”。艾米一脸好奇地反问道。

“你弟弟到底是做什么的？”

“哈哈哈！我是一名探险家。我们挖掘废墟或前往偏远地区制作地图。 “阿尔丰斯山脉的龙巢和科罗纳王国北境的水晶洞都是我的代表作。”

“我懂了。 “我知道阿尔彭斯山脉的事。”

阿尔丰斯山脉被称为各种龙的栖息地，是一个充满危险和冒险的地方，甚至出现在文学作品中。前段时间，瑞安在看一本叫做《龙骑士》的小说时，也说过自己想去阿尔丰斯山脉。

“这真是太神奇了。 “我听说那是一个非常危险的地方。”

“浪漫中潜藏着危险。我对我的工作很满意。如果你成功地创建了一张地图，报酬是丰厚的。 “看来艾米不喜欢这样。”

“请至少把胡子剃掉吧。 “我没有失业，如果我呆在家里，我几个月都不会考虑离开。”

“别这样。反正这次探险队已经组建完毕，我们两年之内都回不来了。 “我等了这么久，至少能看到我心爱的兄弟的脸。”“喜悦… …… ”。

艾米转过头，仿佛这很荒唐。看到这一幕，罗纳笑了。尽管我失业了，但我其实很担心我的哥哥，他是一名探险家。 

一旦冒险发生，就需要一年多的时间，所以这对一家人来说是一段艰难的时期，他们甚至无法确定他们是生还是死。

“不过，我认为这很酷。 “我真的很想有一天能继续这样的冒险。”

“一旦陷进去，你就再也出不来了。普通人可能会对一生中无法经历的事情感到厌倦。等你毕业了就来找我吧。 “我会把你安排进特别探险队。”“噢，够了！ “不要无缘无故地给孩子压力，介绍完了，大家就走。”

当艾米下令向客人表示祝贺时，一家人开始火热地提问。乐趣现在开始了，但我们不能在它开始之前就离开，对吧？

“你喜欢艾米什么？ “我猜你还没有跨过成人的界限吧？”

“是的？不，那是... …… ”。

“艾米，你的性格一定很不寻常，你是怎么做到这一点的？你用言语融化了吗？或者，像个男人一样，在安静的地方吻我…… …… ！”艾米的眼睛红了。

“你叫我出去？”

一阵窸窸窣窣的声音响起，不知不觉间，房间里就只剩下艾米了。由于我逃跑得如此紧急，门还在颤抖。

“我能看出你在家里是什么样的性格。”

随着拥挤的房间越来越安静，沉默的反差也越来越大。错过了说话机会的西罗纳，一脸尴尬地环视着房间。 

艾米也假装喝茶，捂着脸陷入沉思。尴尬得我出了一身冷汗。

“你到底为什么来，你这个混蛋？”

我无法对她说什么。就算有重要的事情，西罗纳会来我家也确实是出乎意料。

“什么？如果你来了，请告诉我！ “我来这里可能不是为了玩，因为我很无聊。”西罗涅将目光从风景上移开，看向艾米。

“哦，其实我有件事想问你。但当我真正来的时候，我觉得不带任何信息就来是不礼貌的。 “我对你的家人感到抱歉。”

“没关系。去朋友家有什么不好？ “总之，什么是恩惠？”

“如果… ……你有时间的话愿意出来和我一起玩吗？ “在勇敢岛上。”

艾米端着茶杯，愣住了。我什至无法想象，更不用说期待了。西罗纳提议先出去。而且还和一个女人在一起。即使在一个岛上。“那么，我们一起去岛上吧？”

“其实，我有一个朋友，叫莲。是那位朋友先建议的。但是Rian说他要带一个朋友来，所以我需要一个朋友和我一起去。那么，我们四个人就出发吧。”

“呼？ Rian 有带来朋友吗？ …… “你是女孩吗？”

“我想是的。啊？ “你怎么知道？”

艾米把茶咽了下去，没有回答。我的脑子里很快就理清了这个情况。“总而言之，这是一次情侣旅行。那个叫莲的混蛋，真是鬼鬼祟祟的。嗯？ “等一下，情侣旅行？”

艾米的脊背直冒冷汗。

‘你要带我去那里？ “到底为什么？”

当我们假装恋爱时一直坚如磐石的西罗纳突然提出情侣旅行时，我感到很尴尬。这是因为你不可能仅仅为了匹配人数而要求自己帮忙。

由于高年级是魔法学校的最后一场比赛，所以即使在放假期间也必须进行紧张的学习。 我不禁想到，比任何人都清楚这一点的西罗纳，一定是特意来我家求事的。

“你为什么要带我走？你在高级班有朋友吧？你知道我是高年级学生吧？我也想知道其他毕业班的特训生在假期里做了多少。 “但是为什么是我？”

尽管艾米问了，她还是害怕得到答案。可能不是你想的那样。 

但也许确实如此。将茶杯送到嘴边的手微微颤抖。

“艾米，无论我怎么想，心里都只有你。”“呼呼！”

艾米抿了一口正在喝的茶，没有留下一滴。被茶水打到的西罗纳，一脸茫然，就像是被淋了一场雨一样。

“你突然说什么啊！ “你这个笨蛋！”

艾米用袖子擦着嘴喊道。她脸红得跟红丝一样，跑了出去，拿着毛巾回来了。

“赶紧用这个擦吧！ “它太脏了，简直要了我的命，真的！”“…… ……是你把它喷到我脸上的。不管怎样，继续讲故事，你还记得我之前说过的那个叫米罗的人吗？”

“啊？迷宫？你是指超自然现象与通灵研究会第一任会长的那个人吗？ “你说你们是在不朽功能进行的时候认识的。”

“这是正确的。这是我最近提出的一个假设，但我认为不朽功能和光速有关。所以我想了解她。 “校长允许我只调查科尔戈遗址，所以既然莱恩建议了，我就想尝试一下。”

艾米这才恢复了平静。科尔戈遗址不是加连特岛上著名的遗址和旅游景点吗？

「啊哈，那我们一起去调查一下吧？」“当然，我不认为这有什么危险。不过听校长的话，我感觉这不仅仅是一个旅游景点。 “我想如果你跟我一起的话我会感到安全。”

既然蕾哈娜提出双人旅行，那么伴侣必须是女性。但即使排除这些条件，艾米也是西罗纳朋友中最强的人。

红安的独特之处是巨大的力量，但以她每天都能与强者较量，并且在毕业班中处于中游的位置，无论在什么情况下，他们都能一起渡过难关。

“喜悦！当然！ “我和那些谈论超自然现象的孩子处于不同的水平。”

“不，我不是这个意思，但无论如何。”西罗纳尴尬地笑了笑，犹豫了一下。事实上，艾米也知道这一点。我不是那种因为自己强大而吸引朋友的人。

西罗纳救了艾米，使其免于坠落悬崖。短时间内发生的一件特殊事件，更加坚定了两个人之间的信任。

所以你可以问。尽管我知道有危险，他还是要我陪他，因为我们一起生活。

“原来如此，原来如此…… …… ”。

艾米走到窗前，陷入了沉思。因为这不是我们两个人的旅行，所以没有压力。不，这实际上就是我想去的原因。这次旅行可能有很多收获，但更重要的是，我认为和 Sirone 一起做点什么会很有趣。

‘你这个白痴，我有眼睛能看。好吧，反正我还欠你一些，这次就给你省点力气了。”

艾米缓缓转过身。看到西罗纳一脸紧张地等待着答案，我突然笑了起来。

不管此行的目的是什么，表面上看都是为了带女人出去过夜。我不知道用它来作为哄骗的话是否可以，但如果这个男人铁了心要做出那样的事情，那么没有女人会跟着他。

“从现在到我十二岁时，一切都没有改变。”这孩子什么时候才能长大呢？也许是因为所有的成长能量都集中在魔法上。

艾米欣然点头。

“好吧，我们去岛上吧。”

** **

“你好！ “我叫艾尔赛恩·苔丝，莲的朋友！”拜访奥让特一家的苔丝勇敢而有礼貌。瑞恩站在她旁边，看上去很紧张。

莱安之所以一直攻击西罗纳家，是因为他打算以苔丝为盾，攻击主屋。

没有哪个家长会轻易让自己的儿子从剑道学校垫底回来玩。 

然而，当涉及到朋友时，情况就不同了。据计算，弱攻击就足够了，尤其是如果朋友是剑道学校最好的学生。

“嗯，我听说过艾尔赞的名声。 “你父亲身体还好吗？”“是的。即使在沦陷区，他也每天都在磨刀霍霍。”

事实上，艾尔赞不知道她父亲怎么样了。而且，我也无意知道。 

但蕾哈娜的父亲比肖夫点点头，好像这就足够了。

“果然，还有人以剑成家。 “如果有机会，我会去看你。”

苔丝的父亲艾尔莎·贝隆是一位绰号“闪电侠”的剑术大师。如果说奥金特的剑法是盗贼，那么艾尔赞的剑法则是恐怖而锋利。 

谁的技术更高，取决于谁使用剑，但维护剑的合法性的自豪感是没有区别的。

“莲，你找了一个难得的好老婆。”

“我们不是在约会。 “只是朋友。”

苔丝用刺痛的目光看了莲一眼。但你能做什么呢？口渴者打井，若想与廉去旅行，只能忍耐。“那么，你想去加连特岛度假吗？”

“呃。我以为我会在剑术学校的艰苦岁月中死去。我需要时间来恢复我的精神和身体。哦，西罗纳稍后也会来。我要离开这里。 “我可以走了吗？”

“你去我不介意，但是你真的努力了吗？ “即使我给他做私人辅导，但当他说出这样的话时，我应该能够相信一个不听我说话的人。”

“哈哈！我带来它是因为我想我们会讨论这个。 “我终于打开了我的模式！”

莲取出了转化之物。虽然我的成绩单被雷娜拿走了，但我仍然有通过力量训练测试的证明。既然被揭晓是安慰剂效应，那就是一张废纸，但不明真相的比肖夫却只能相信。

“嗯，你果然过去了。恭喜你。”

比肖夫在性格上并没有表现出任何情感。但他的声音却有些颤抖。

对于所有父母来说，他们丑陋的孩子更容易受到关注。我心中一定握紧了拳头，因为我实现了一个尽管我努力却未能成功的图式。

“现在，就按照你的承诺去做吧。 “如果我掌握了图式，祖父说他会给我的那把剑，我可以拿走吗？”“当然。既然纲目已经开启，从现在开始，你也必须学习奥金特剑法。但是成绩单在哪里呢？ “看你的自信程度，看来你还不错。”

---------------------------------------[123] 新的遭遇（4）

“啊… ……报告卡？ “我姐姐有。”

“蕾娜？为什么？ “随身携带。”

“我不知道。他们拿走了它，说要把它拿给他们的祖父看。我怎么知道那个女巫在想什么？不管怎样，快点把剑给我吧。 “我从小就想要这个，所以我很努力。”

莉安最想要的剑，是一把专攻奥金特家族剑术的直剑。这是一把比普通长剑重一倍的大剑，而且剑刃很长，除非很高，否则根本无法操作。自从莱恩学会使用剑之后，他就一直关注着奥金特家族的直剑。尤其是他用口水沾上的那把剑，是他爷爷亲手用过的剑。

克伦普早就想把这把剑传给莱恩了。他的亲生子孙中，继承了蓝发血统的就是雷纳和莲，他认为，除了身为女性的雷纳之外，能操他剑的就只有莲了。

“剑在爷爷的房间里。可你说要出去玩，怎么突然要找剑呢？即便如此，苔丝，你已经走了很长的路。”

“这都是因为我有自己的想法。不管怎样，我现在就拿来。”

莲跑到爷爷的房间。对于连图式都没有掌握的人来说，这把剑实在是太难用了，但他这次旅行肯定是打算带着它的。西罗纳显然想要探索遗迹。就像针到哪里，线就到哪里，如果西罗涅跳进危险的地方，你不应该在他身边吗？

“这是奥让特家族的大直岛。”

莲欣喜若狂地抬头看着爷爷房间里挂着的那把巨剑。包含奥让特家族灵魂的形态，在架构打开之前很难运用。 

当然，模式仍然是不可能的。然而，莲只用一只手握住剑，将它拖到了眼前。

'重的。但还没有到我无法挥动它的地步。当瑞安收到这个荒谬的决定，认为这是一个虚构的图式时，他同样感到沮丧。不过，由于他是一个在任何情况下都不会感到沮丧的人，我的想法是积极的。

不管是不是图式，只要通过实力测试，威力都是一样的。该模式总有一天会被开放，但立场是它仍然值得保留。

因为这把剑太重了，所以装在铁制的剑鞘里携带起来很不方便。连背着牛皮制成的网状剑鞘，鞘中插着一把直剑。

穿成这样会引起人们的注意，但没关系，因为佩剑并不违法。

除了城市指定的特殊区域外，只要遵守规则，任何人都可以使用剑。 平民为C级，贵族为B级，皇室为A级。

廉走下楼梯，骄傲地戴着他的直剑。但他受到关注的机会再也没有回来。

刘易斯执事打开前门报告。

“族长，西罗纳大人来了。”

与艾米一起进入大厅的西罗纳首先向比肖夫打招呼。虽然外表严厉、直率，但他是个顾家男人，听说儿子要来，甚至还请月假待在家里。 

从西罗涅的角度来看，听说他是她的监护人，帮助她进入魔法学校，不仅照顾她的学校生活，还照顾她父母的家庭需要。

“你好。 “你一直都很健康，对吗？”

“好的。 “我听说你过得很好。”

“这一次，我升到了四班。感谢您的帮助。谢谢。”比肖夫回忆起瑞安的过去，苦笑了一下。福拉尼班。进入魔法学校才六个月就进入四班需要什么水平的天赋？

当然，父母也不会傻到拿自己的孩子去比较。不过，作为一名剑士，我只担心宣誓成为骑士的莱安会因为西罗纳的愤怒而堕落。

“这要归功于你的辛勤工作。无论如何，申请还是值得的。 “听说莉安要和一位美女去旅行，还不知道话题，你也去旅行吗？”

“是的。 “我们决定一起去。”

“你旁边的那位女士是你的伴侣吗？”比肖夫将目光转向红发女孩。它看起来很熟悉，但我不太记得了。

“你好。 “这是卡米斯·艾米。”

比肖夫的眼睛闪闪发光。不仅是莲和苔丝，就连家主刘易斯也好奇地看着艾米。

卡米斯家族作为一流的贵族家族，并不拥有王国的最高权力。 

然而，自由奔放的性格和红安的才华却蔓延到了王国之外，传遍了整个大陆。 不限于国家的成就可以说是最能体现他们的身份的。

比肖夫也不认为贵族等级代表家族权力。这是因为，世界上有很多贵族是通过各种阿谀奉承和卑鄙手段登上高位的。

这些人无视正统，甚至改变家庭传统来获得成功。然而，艾尔赞和卡米斯却与这些类型不同。

正统只能通过信仰来建立。他们自建国以来就只选择一条道路的骄傲，不是金钱和权力能够买到的。

“现在。咱们以后再说吧，现在先走吧。 “如果你想准时上船，就必须现在就出发！”瑞安活跃了气氛。虽然我得到了比肖夫的许可，但我的紧张情绪并没有消失。 

雷娜寄来的特快专递现在恐怕正如箭一般飞来。 

显然，成绩单公布的那一刻，天堂就变得遥不可及，地狱也即将展开。

“爸，那我先回去了。” “大约需要十天的时间。”

“好的。训练期间你已经很努力了，所以玩得开心吧。哦，还有用它来支付旅行费用。”比肖夫扔了一大袋金币。雷恩往里面一看，吃了一惊。这是我第一次从父亲那里收到这么多钱。

比肖夫实际上感觉很好。当我宣誓成为一名骑士时，我以为我正在毁掉我的儿子，但我学会了避免这种情况的模式，并结识了一个好朋友。 

另外，即将成为里安师父的西罗涅，也凭借着出色的天赋，不断成长。

如果你觉得训练也是实战的投资，那发半年的工资不合适吗？

连感到愧疚，但现在连这种感觉都成了奢侈。我脑子里唯一的想法就是如何活着离开这个房子。“好的。那我就和我的朋友们一起去那里吧。啊，铁木兰。 “请安排一辆马车等我去港口。”

“好的。 “旅行愉快。”

送别莲的时候，特穆兰一脸可怜。我光是惊出一身冷汗就可以猜到现在的情况了。

“我唯一能坚持的时间就是10分钟。祝你好运，主人。”

特穆兰注意到他怀里的信封。这是一封来自雷纳的特快专递，刚刚从王都寄来。** **

或许是管家们今天工作比较忙，所以并没有马车行驶。有一辆私人马车，但光是装鞍和保养就需要一个小时。

瑞安表示无需维修，但无奈接受了检查车轮螺丝紧固情况的要求。这是因为，如果发生事故，所有责任都将归咎于马车管理员。

四个人在马厩附近等待马车的到来。

一时间没有太多的交谈。这是第一次见面时常见的情况。然而，我的脑海中浮现出许多分析。苔丝首先看向西罗纳。我知道他是一位有抱负的巫师，但当我听说莱恩宣誓成为骑士时，我想到了一个热血男孩。但当我真正见到他时，我发现他出奇的温柔和冷静。

卡米斯家族的艾米也很有趣。卡米斯被称为大陆之星。那个家庭的人性格如何？

最终，还是苔丝先开口了。我想至少在进车厢的时候应该不会有什么尴尬。

“要不我们先说吧？ “我的名字是艾尔赛恩·苔丝。”

“我是卡米斯·艾米。很高兴见到你。”「啊，我是亚莲恩·席隆。」

苔丝也和西罗纳握手。但当我听到这个名字的时候，我却点了点头。 

作为专门从事外交的艾尔赛恩家族的一员，她知道大多数贵族家庭的姓氏。不过，我从来没听说过有一个叫雅利安的家族。

「啊哈，是亚莉安。嗯，那里…… …… “你家在克雷斯吗？”

苔丝转身询问对方，免得得罪她。希罗涅读出了她的想法，诚实地坦白了。“哦，我没有真正的家庭。 “我是一个平民。”

“呃？ “一个平民？”

苔丝睁大了眼睛。起初，我以为我在胡言乱语，因为我很紧张。不然的话，里安也没办法向一个平民宣誓封爵吧？

苔丝回头看着艾米。她说的是，她知道自己的情绪没有任何变化。

‘到底发生了什么事？蕾哈娜到底在想什么？为什么又是艾米？卡米斯家族的人怎么可能成为平民的伴侣？ “这不是情侣旅行吗？”从未经历过西罗纳的苔丝不禁一头雾水。而且，希罗涅越惊讶，莱恩的决定就越有力。

哪怕西罗纳是个能力再强的孩子，要不歧视自己的社会地位也是说起来容易做起来难。 

而且，这是一个骑士誓言，要求他一生不仅被视为朋友，而且被视为主人。

‘在某种程度上…… …… “这很像蕾哈娜。”

由于苔丝半天找不到话来回应，西罗纳先开口了。“对不起。如果不舒服的话，最好... …… ”。

“哦，不。我做了那件粗鲁的事。说实话，我当时震惊得说不出话来。然而… ……我很奇怪吗？ “因为大家都那么冷静，所以才显得我像个坏孩子，呵呵！”

苔丝赶紧平复心情。无论是平民还是贵族，他都是连的主。既然如此，我想我也不应该粗心对待自己。

“苔丝，你是一个正义的人。”

西罗纳能感觉到苔丝的性格。正如所料，我应该说蕾哈娜是首选的女人吗？ 如果没有真诚的考虑，就不可能让别人微笑，同时谦卑自己。

“谢谢你这么说。我听说过很多关于它的事。 “他是瑞安的情人。”

“哎呀，你在说什么啊？你们真的像恋人吗？我们相处得那么好吗？嗬嗬嗬！”

苔丝开始喜欢西罗纳。另一边，莲的脸却红了。这是一个必须打破的幻想。但我只是闭嘴，因为我喜欢苔丝对西罗纳好。

艾米惊讶地回头看着莲。当我第一次听说要去岛上的计划时，我以为是某个见不得人的人制定了这个计划，但事实证明他比我想象的更诚实和体贴。‘奥金特家族，一个纯粹以剑为基础的家族。都说黑发有天才，但这个人却是蓝发。”

虽然他是二等贵族，也不是王室成员，但那是因为他的诚实和不妥协的性格。

这样的家庭在政坛上被称为‘纯洁’。

这个词指的是中立，在和平时期，对政治的影响并不大。 

但一旦发生国家动乱，它却是一股不容小觑的力量，因为纯粹的选票集中在哪里，政治版图就会发生变化。正当艾米这么想着的时候，苔丝却看向了西罗纳和艾米。 

两人都长相可爱，眼睛里闪烁着智慧的光芒。而且，我想，无论他的真实性格如何，他都会一样的固执。

“不过你们两个是什么关系？现在一看，确实很适合我。 “恋人之间？”

当苔丝依次指着两个人问道时，艾米有些不高兴了。这是因为它被视为一群小孩子在一起闲逛。

---------------------------------------[124] 新的遭遇 (5)

显然，苔丝拥有巨大的身体，可以与巨大的莲相媲美。她的胳膊和腿都很长，腰线也弯得很深，或许是因为个子高的缘故。

另一方面，他显然是一个巫师。他的身高中等，与同龄人相比，身材偏瘦。 

当然，外表的美丽并不是魅力的全部，但在高出一头的苔丝的力量面前，我不禁感到寒酸。

“不，我们只是朋友。 “我特意叫你跟我来的。”“啊哈，我明白了。”

苔丝立刻不相信。光是一个一等贵族的少女以平民的伴侣的身份跟随他，就足以猜到这是一种不寻常的感觉。

瑞恩也有同样的想法。事实上，我在计划这次旅行时最担心的就是Sirone找不到合作伙伴。 

不仅是自己的身份有问题，还担心自己因为性格内向而受到伤害。

可当他打开盖子的时候，却看到了一个如此美丽的女孩，连他这个对女人毫无兴趣的人都惊讶了。莲一直认为，女人就应该像艾米一样，拥有一种引发保护本能的可爱。 

另一方面，苔丝的技巧超过了他，所以她没有能力感受浪漫的感情。 

哪怕只是大概的能力，被比自己强的女人所吸引的男人也不多。

「好好努力吧，罗纳。」我会积极推动。

就在连盘算着策略的时候，一辆维修完毕的马车来了。四人各自拎着行李，朝马车走去。就在那时。

“这个家伙！连~！”

一道分贝巨大的声音从宅邸中传出。光是从声音中传来的声音，莱恩就猜到一切都已经揭晓了。

“天啊！ “伙计们，快跑！”

“什么？ “那马车呢？”“再这样下去就迟到了！看看你身后！ “你必须翻墙！”

三人回头看向别墅。一股赭色旋风冲天而起，正在向这个方向逼近。

西罗纳等人根本不了解情况就开始奔跑。

“莲！ “发生了什么？”

“拉屎！我想成绩单已经到了！我实际上排在最后！ “爸爸要杀了我们！”“真的吗？真的杀了我吗？让我们说实话并开始吧。 “我要玩得开心，这是什么？”

“如果你有信心，就试试吧。因为我会跑。供您参考，我父亲是一名经过认证的四级检察官。”

三人脸上的血色都消失了。苔丝激活了图式并向前跳跃，艾米紧随其后。

西罗涅向后倒去，心脏狂跳。明明是向前跑，风却从后面吹来。 

一边推动空气一边奔跑意味着比肖夫的速度超过了人类的极限。“莲！ “我想我们会被抓住的！”

“你不能！我会自毁！ “你们先去岛上玩吧！”

对于瑞安来说，这就足够了。但你不能抛弃你的朋友去旅行。即使在心情忙碌的情况下，西罗纳还是想出了一个解决办法。

“艾米！我们去传送吧！莲，你不能动！”

西罗涅抓住了莉安，施展了光子化咒语。两人的身体仿佛光芒一闪，立刻化为一道闪光，向前跳跃而去。第一次体验瞬移的莱恩有些头晕。我的视野变得极其狭窄，感觉整个风景都在向我涌来。

这是巫师的幻象。

艾米似乎听懂了西罗纳的话，抓起苔丝，使用了瞬移。

两道光芒以不可思议的速度穿过花园。本来是可以撞到掩体上粉身碎骨的情况，但西罗纳和艾米却不允许有丝毫的闪失。

西罗纳以为自己已经走了很远，回头看了一眼。但最终我还是咬着牙忍住了那种快要哭出来的感觉。旋风越来越近了。他们正在打破他们能找到的一切掩护。 

人们自然而然地想到了奥金特的象征——大直岛。

“艾米！ “这边过来！”

西罗纳大喊一声，突然停在了密林之中。随后，艾米也通过取消一圈的方式，拉近了与西罗纳的距离。

百米外，一股毁灭森林的旋风正在逼近。 苔丝跺着脚喊道。 

“我现在该怎么办？就为了被抓？”

“抱紧我！ “它要飞了！”

西罗涅将灵域的半径扩大到了最大。尽管我们无法逃离花园，但还有一个办法。 

如果你无法在速度上击败它，就从坐标中消失一会儿。“去！”

当他的朋友到达时，西罗纳利用联觉找到了一个安全的地方。我从来没有想过我能这么快地练习使用魔法，尽管我以为我暂时不需要施展它。

当我向森林外围施展空间移动时，四人的身体都燃烧着光芒，被吸入了天空。

与此同时，一股巨风也随着人影冲来，将他们所在的地方席卷而去。

Bischoff悲伤地握紧了无法握住Rian的手。这是一个很小的差别。“这… …… ！”

比肖夫将身体转了180度，双腿踩下刹车。他的身体被推了十几米，就像在冰上滑行一样。

一堆重达我体重20倍的泥土超出了我的脚后跟。从这一幕就可以看出，他的身体所拥有的肉身力量有多么强大。

比绍夫困惑地看着自己跑过的路。土地被犁过，树木被随意折断。

这一切都是因为蕾哈娜。你怎么敢欺骗你的父亲？“想象图式？”

他用颤抖的手拿出了成绩单。我越想越只能叹息。

但同时，我也为我可怜的儿子感到难过。需要多少训练才能拥有与图式相当的力量？

“你可以把它看作是对辛勤工作的奖励。”

无论如何，西罗纳似乎已经掌握了空间移动。因为这是连专业人士都觉得困难的魔法，所以短短半年的时间就取得了如此巨大的成就。西罗纳和莲。利安和西罗纳。比肖夫想到了两个被同一个命运束缚的男孩的未来。

他们的天赋和喜好相差很大，但为了成为最好的名义，他们所迈出的步数不都是一样的吗？

“这一定是一段美好的回忆。”

比肖夫把成绩单扔到肩上，回到了宅邸。

岛。加连特 (1)翻越奥金府围墙的西罗纳一行人，竭尽全力逃离贵族区。

得益于空间移动的运用，我们得以偏离比肖夫预期的坐标，但这并不是一个可以安心的情况。 

这是因为图式大师的动作具有动物般的活动范围，即使是瞬时的动作也无法逃脱。

进入市中心后，西罗纳等人才稍稍喘了口气。毕肖夫的脸仍然清晰地浮现在我的脑海中。

我想知道他是否会伤害我的儿子，但看到他向我走来，掀起一阵旋风，我知道他可以做得更糟。西罗涅叹了口气说道。

“你现在要做什么？ “我已经走了这么远，已经回不去了。”

“没关系，对吧？因为我收到了很多路费。 “我们租一辆马车，去港口吧。”

只要父亲不在身边，莉安就没什么可害怕的。总有一天我会被责骂，但现在不是对即将到来的有趣旅行抱有悲观想法的时候。

他们到达的地方是城郊的一个马厩。他们不仅向旅行者出售马匹，还经营运输业务，雇用车夫将他们送到目的地。由于没有时间赶船，连租了一辆四人马车，可以立即出发。

莉安和苔丝并排坐着，西罗纳和艾米面对面坐着。由于是平民座位，内部空间狭小，所以我们只能坐得很近。

马车在尴尬的气氛中出发，不过借着窗外吹进来的凉风，紧张的气氛很快就缓解了。

苔丝用手扇吹散了汗水，看着西罗纳。

虽然我没有学过魔法，但我知道想要通过瞬移逃离茂密的森林是多么的困难。果然是一位相当级别的巫师。不过，如果你想找到擅长魔法的人，即使是贵族中也有很多人。由于震惊还不足以让瑞安宣誓成为爵士，因此怀疑仍然存在。

“正确的。但第二个咒语是什么？ “瞬间的举动感觉很奇怪。”

“噢，这就是太空旅行。 “这肯定有点令人眼花缭乱，因为空间沿着时间轴是弯曲的。”

“什么？ “那是空间移动？”

苔丝很惊讶。她的朋友们也曾就读于魔法学校，但他们都没有掌握空间移动。 这是因为仅仅了解理论是不可能实现魔法的。这是一个精神力量的问题，一个只能通过时间和努力才能征服的领域。

“惊人的。你有什么机会吗？哦，我不是忽视这一点，我知道空间移动是只有专业人士才能使用的魔法。 “从小不学习魔法，不是很难吗？”

苔丝以为西罗纳是通过小时候的一次意外进入了魔法世界。否则的话，平民根本没有办法学习魔法。

西罗纳乖乖地点点头。一半对一半错，但并不是什么特别重要的问题，所以我觉得没有必要改正错误。

“这是正确的。如果没有莲，我就不可能进入魔法学校。 “奥让特家族帮助我进入了魔法学校。”「果然是这样啊。啊，但我认为仅此一点就很棒了。 “你从小就与贵族竞争，学习之外的事情一定有很多。”

“哈哈！起初是这样的。但现在没关系了。 “艾米保护了我很多。”

“哼，我做了什么？ “你从来没有跟我提过这个话题。”

艾米哼了一声，转过头去。虽然她没有表现出来，但她对西罗涅谦虚的回答感到沮丧。

苔丝似乎并不认为，只是一个平民的西罗纳通过自己的努力，已经学会了高级魔法。 这可能是一种自然的反应，因为我们以前从未认识过对方，但我不喜欢西罗纳用“机会”这个词来度过他所经历的艰难旅程的方式。

是莲给艾米抓痒处。

“是的，那只是半年前的事。 「罗纳才学了半年魔法。」

“什么，半年？”

苔丝回头看了莲一眼，看得她脖子都断了。这一次，她的心也暗了下来。想要在半年之内掌握空间移动，无论如何都是不可能的。无论检察官的想法如何，这都是贵族社会中流传的常识中的常识。

苔丝偷偷地看了过去。西罗纳微笑着，但艾米仍然歪着下巴，甚至没有眼神交流。

直到这时，苔丝才意识到自己的错误。

由于剑士和巫师追求的方向不同，所以他们的性格往往是相反的。 

剑士根据自己的感受说话和聆听，而巫师则从字里行间推断出许多含义。在艾米看来，她很有可能被认为是在贬低希罗妮。“哦天啊，对不起。我什至不知道这一点，只是胡言乱语。我无意冒犯。 “如果我的爱人受到这样的对待，我会生气的。”

艾米的脸红了。巫师无疑最懂得如何操纵语言。但这就是为什么我不像新生儿那样对这种直接道歉免疫。

“我的，我是什么？我什么也没说。而且我不是你的爱人！ “只是朋友。”

虽然回答的很直白，但是艾米的表情却比之前轻松了很多。

“我们是第一次见面，不认识也是理所当然的。苔丝虽然诚实，但她并无恶意，所以我理解。 “以后有什么想说的话，尽管说吧。”瑞安说话直率，这也是他的性格。然后，西罗纳和艾米无法回答，有些犹豫。 

对于习惯了推理和衡量的人来说，检察官坦诚的谈话风格是极其沉重的负担。

---------------------------------------[125] 岛。加连特 (2)

苔丝见两个人突然少了话，忍不住笑了起来。在剑道学院，我看到的只是坚强、强悍的同事，但当我见到魔法学院的学生时，我感觉虽然我们同岁，但他们就像弟弟一样。

“但是艾米也很棒。 “你什么时候学schema的？”

“在进入魔法学校之前，我训练了大约两年。”

“哇，很少有人在年轻的时候就学习图式。 “很多人都说这不利于经济增长，对吗？”“我并没有真正锻炼身体。只是… …… “我只是碰巧看到的。”

苔丝一听这句话就明白了。很多有天赋的人都可以在精神区，也就是心智区出来，但是图式是一种让身体过度劳累的方式，所以在不成熟的年龄很难学习。 

不过，以红安的自我形象记忆，不需要经过艰苦的训练过程，就可以精确地控制身体。

“啊哈，你可以这样使用红安。 “真是太棒了。”

“嗯，这没什么大不了的。没有任何体型，只是稍微增强了肌肉。和你相比，我可能还是个孩子。我之前就看过了，看起来速度真的很快。 “如果加速度开始增加，我就连瞬移都无法施展了。”“嘿，我是一名专业人士，但你是一名巫师，对吧？而且，Rian还不会做schema。现在我明白了，卡米斯家族在大陆上出名是有原因的。”

西罗涅惊讶地回头看着莉安。

“莲，你没学图式吗？那么我们家砍柴的原因是什么呢？ “我以为这是一个图式，因为你什么也没说？”

“嗬嗬嗬！蕾哈娜这样做了吗？借用宽老师的一句话，他一定是傻坚强。你知道剑学院的情况如何吗？上次考试的时候... …… ”。

“哦真的吗！ “你为什么对别人的私生活这么感兴趣？”莲连忙不再说话。我不想让别人知道，但我绝对不想让西罗纳知道。

但正因为如此，气氛变得更好了，其他人也开始谈论他们的学校生活。虽然我们的专业不同，但都是学生，所以谈话一直没有停止。

就这样，他们逐渐熟悉起来。

** **

西罗纳一行人抵达克雷亚斯港，找到了一艘前往加利安特岛的船。停泊在6号码头的大型帆船正在展开风帆，仿佛已经做好了出发的准备。

由于王国所有学校都在同一时间放假，游客比平时更多。西罗纳像是被人群冲走一样登上了船，在三楼甲板上坐下。 

楼下有客室，不过因为是第一次坐船，所以欣赏风景还是很有趣的。

海浪拍打着，吹着咸咸的风。直到港口沉入地平线以下后，一行人才意识到自己漂浮在海面上。

“需要几个小时？”“我听说从克雷斯港乘船需要 5 个小时。”

“我懂了。如果我们迟到了一点，我们明天就可以出发了。 “去岛上的人比你想象的要多。”

正如西罗纳所说，甲板上来来往往的人很多。其中一半是商人，但也有打扮成贵族的游客。而且，我也看到了不少来自克雷亚斯以外地方的人。

“看来就像连说的那样，是一座著名的岛屿。这是一个什么样的地方？”

“我调查了一下，然后把它带回来了。”艾米拿出笔记本，仿佛早就在等待一样。苔丝现在已经和大家变得友好了，毫不犹豫地开口说道。

“哦？ “果然是个心思缜密的人。”

“我知道。 “我根本没想过要去找它。”

西罗纳不好意思地挠着头，艾米则不以为然地瞪了他一眼。

“你说你是在探索遗迹，但你事先没有做任何调查吗？”“哈哈！不，那是... …… ”。

世界上有两种类型的旅行者。鲁莽离开的人和经过深思熟虑后离开的人。

前者可以说是注重未知的浪漫，后者则是注重效率，而艾米就属于后者。

但西罗纳不属于任何地方。因为这是我第一次旅行，一切都是那么的奇妙和陌生。

“首先，让我向你介绍一下我们要去的勇敢岛。占地面积1500平方公里。这是一个半月形的岛屿，北侧有悬崖峭壁，因此船只必须返回南部港口。西侧是当地居民和度假村的混合区，而科尔戈遗址则位于岛的东侧。 “科尔戈遗址据说是科尔戈人的神庙，他们在2000年前就建立了文明。”“赫尔戈因？”

“哈。虽然现已灭绝，但岛中心自治区仍存有少量原住民。他身材黝黑，个子矮小，但他的特征是眼睛凹陷，瞳孔小。哦，他脸上有一个赞美安克拉的纹身。”

“安克拉是什么？”

“这是科尔戈因信仰的古神的名字。还有嗯…… ……当地人咀嚼一种名为“loop”的树的坚硬根，这种树似乎具有致幻作用。这就是为什么他们称循环为上帝的兴奋剂。我在恍惚的状态下联系了他。据说破坏的原因是宗教冲突，但也有人说是过度使用循环导致了内部冲突。”

“我懂了。这很有趣。 “迷幻药物正在摧毁文明。”“这一定是因为以上帝的名义进行的虐待。是的，我听我哥哥说，遗迹的管理者大部分都是科尔戈人，所以你可以看到他们。相反，他们说他们不能进入原住民自治区，因为外人不准进入。啊，可是我弟弟…… …… ”。

“啊？ “你说什么？”

西罗涅一脸好奇地反问道。艾米所说的哥哥很可能是阿瑞斯，一位探险家。由于他游历过世界各地，很有可能对科尔戈遗迹有详细的了解。

“这是我哥哥说的。 “文明的毁灭不是由学者决定的，如果你想了解它们，你就必须付出比入场费更重要的代价。”

希罗涅一脸意味深长地点了点头。“嗯，那么这是否意味着自治区里还有比科尔戈遗址更伟大的东西？

“我不知道。我弟弟总是这样。 “他们说，如果你问一个谜语，他们认为还有更多谜语。”

“哈哈！但我觉得这样更好玩？这比入场费更重要。 “那到底是什么？”

西罗纳的心狂跳起来。听阿瑞斯和阿尔菲亚斯的话，我发现科尔戈遗迹不仅仅是一个旅游景点。

由于西罗纳无法像个孩子一样控制自己的兴奋，莉安的感觉却有所不同。如果领主有动力的话，守护骑士的职责就变得更加重要。无论废墟中隐藏着什么秘密，我都决心要保护西罗纳。「罗纳，顺便问一下，你打算什么时候去？ “你不会一到就马上走吧？”

“哈。 “首先，现在是假期，所以我们应该玩得开心。”

“那我想我得先找到住处了。下了港口，我们就去度假村吧。因为西海滩有游泳的地方。 “有很多可看的东西，还有很多著名的海鲜餐厅。”

苔丝握紧拳头，激动得浑身发抖，想要尽快去看看南国。

“呃，听起来很有趣！”距离抵达还有4个多小时。不过，旅途的兴奋很快就占用了时间，终于他们想要的岛屿出现在了眼前。

“和！我能看到它！ “这是英勇岛！”

站在船头的乘客指着远处的一座岛屿大声喊道。仿佛是响应了这个声音，西罗涅等人跑到了甲板的最前面。

勇敢岛北部的悬崖欢迎他们。一道垂直的岩壁猛然升起，仿佛密水被利剑劈开。

乘客们兴奋地大喊。“我们终于到了！ “这真的很酷，不是吗？”

“和！买的颜色真好！ “我等不及要游泳了！”

但商人们仍然带着行李躺着。因为我知道，由于港口在南边，我还得绕岛一周30分钟。

勇敢的港口。

港口里挤满了人。下船的商人和跑上船的岛上商人纠缠在一起，造成混乱。游客们无奈下车时间比较晚，西罗纳一行人也等人群散去才踏上陆地。

一下车就感受到了南国的温暖。克雷斯已经进入了初秋，但英勇岛上仍是夏季。

商人离开后，港口里挤满了从事其他行业的人。他们是招揽顾客以吸引他们到商店来的人。

“现在！来海豚旅馆吧！您可以以岛上最便宜的住宿价格度过一个愉快的假期！ “我老婆做的饭菜真好吃！”

“对于那些想吃正宗热带海鲜的人来说！来我们餐厅吧！我们还有马车等着你舒服地走动！”“我来帮你搬行李吧！ “有很多身强力壮的搬运工正在等待！”

西罗纳等人被兜售者的声音分散了注意力。

还没有人公开接近我，但我确实受到了关注。首先，它因未成年而获得高分。而且他所穿的衣服和武器都是上品，自然会引起兜售者的注意。

当然，其中不只有诚实的商人。码头对面的小巷里，一群非法赚钱的人正在寻找猎物。

“呵呵。”那么，今天我们该剥皮吃谁呢？”一个名叫吉斯的男孩看着众人，双眼放光。在他身后，两个朋友正看着同一个地方。 

他们与外面的兜售者不同的是，他们不是商店老板。说到底，他可以说是一个靠舌头赚钱的后巷坏小子。

大陆上的坏孩子和岛上的坏孩子脾气不同。他们的生活是，在浩瀚的海洋中漂浮的空间里，如果遵守世界规定的规则，他们就连一点面包都赚不到。

尤其是吉斯，从小就有着非常叛逆的气质，从小就受到各种虐待。有好几次，我因为炫耀自己的骄傲而被贵族殴打。

但现在这段经历只是一个赚钱的有用工具。“哇哦，可能是假期的关系，人真的很多。吉斯，你觉得我们今天能尽自己的一份力吗？”

“嗯，至少有一半是无毛的。这只是表面的。 “如果你做出正确的选择，你就能成功。”

JIS仔细寻找客人。然而，要挣一天还款的朋友却很着急。

“吉斯，快点选吧。 “其他人很容易就能抓住它。”

“好的。 “等一下。”吉斯用鹰般的目光扫视着港口。但还没等我看清整个情况，我的目光就停在了3号码头。 

四个年龄相仿的人正在交谈，其中一个红发少女引起了吉斯的注意。

她小脸上的五官非常清晰，即使远远地看，我也能感觉到她很漂亮。

“嘿嘿，完成了！让我们和那个小组一起做吧。你能看到吗？ “两个男人，两个女人。”

“真的吗？那边有一个大孩子吗？而且，你还带着剑，对吧？ “我们还是选择其他人吧。”“这些都是真实的。我是谁？你不是港口的统治者吉斯吗？越是这样的人，就越是懦弱。不然你会发疯，带着剑去旅游景点吗？”

“呃，有点危险。不可能吧，吉斯，你…… ……还有，你没有患上精神疾病，让你爱上一个从未见过的女人，对吧？ “如果他是雇佣兵呢？”

“头脑！光看就看不出来吗？你是一名学生。反正学生们连一根手指头都碰不到我们。我们将通过强有力的策略来做到这一点，所以请大力支持我们。永远不要因为自己是贵族而低头。 “那些家伙需要被搁置。”

吉斯带着他的两个朋友走出了巷子。就连在去码头的路上，我都担心又一个兜售者会把我抢走，但随着女孩的脸渐渐清晰起来，连这个念头都消失了。

‘这个女孩是什么？真的很漂亮... …… .’对于一个海岛男孩来说，爱上一个来自异国他乡的女人是一种自然而然的浪漫。然而，这是我第一次感受到一种超越爱情、崇高的感觉。

吉斯很快回过神来，靠近了过来。如果你就这么放着它，它就会被另一个兜售者抢走。

---------------------------------------[126] 岛。加连特 (3)

“嘿，欢迎来到勇猛。 “你放假了吗？”

吉斯以友好的语气举起了手。这是这一层的手册，无论多么高贵，都不应该对高贵的人使用敬语。 

从某种意义上说，这就像冒着生命危险去赚钱，但即使是四个月，也足够躲一个月左右了。 

这是因为从大洋彼岸来玩的人很少会再回家作恶。“是的，我是来和朋友们一起玩的。”

Sirone微笑着欢迎我。而艾米则明显皱起了眉头。小时候在后巷闲逛时接触过黑暗的世界，她知道他们为什么接近她。

“看来你是个学生。你要去哪里上学？ “应该是名校吧？”

“阿尔菲斯魔法学校。”

“啊哈！我知道那里。 “距离很近，所以来参观的人很多。”艾米想，哎呀。我不应该透露我是一名学生，但如果我告诉他我来自哪里，就等于告诉我他要抓我。

“但这些人对于巫师来说都是伟大的。”

“什么？我们是改善剑派的！ “你长得高是因为你是检察官，你这个白痴！”

正如吉斯所料，苔丝勃然大怒。尽管她对自己的身材感到自豪，但她不想把它和蕾哈娜一起打包，并被告知她身材很好。

“哈哈！对不起。因为我没什么可说的。 “这是一种恭维，但我想我对此感到很奇怪。”吉斯以为这就是结局了。生活底层的人之所以在贵族面前也能自信，就是因为他们不受世俗规则的束缚。

另一方面，贵族则经常处于被捕的境地。阿尔菲斯魔法学校和改善剑学校以纪律严明而闻名。如果在旅游景点发生事故，纪律处分是不可避免的。

“无论如何，欢迎回来。我叫吉斯，是一名当地导游。 “如果你雇用我，我可以包办一切，包括观光和住宿。”

“我们之间的谈话还没有结束。 “我会考虑一下。”

西罗内重复了他对迄今为止接近他的兜售者所说的话。但季氏帮却和他们不同。由于已经发现了他们的弱点，他们坚持要雇用他们。

“哎哟，怎么会这样呢？既然你上了好学校，你就会赚很多钱，对吗？我们真是可怜的人。 “反正你来这里就是为了花钱的，对吧？”

西罗纳这才意识到，他不仅仅是一个兜售者。莲和苔丝的目光也变得冰冷，似乎也有同样的感觉。

吉斯的朋友们一看到检察官的目光，就退缩了。但吉斯连眼睛都没眨一下。

“呵呵，反正他们也拿我们没办法。”他自幼就做生意，深谙内陆信息。

阿尔菲斯魔法学校严格禁止在区域外使用魔法。魔法学院既然如此，那么重视骑士精神的剑道学院就更不用说了。

当然，也有被脾气不好的学生抓住挨打的时候，但如果你想谋生，就必须忍受不是吗？而且，从那次经历来看，JIS的走钢丝技术已经达到了巅峰。

“别这么做，相信我。我将告诉您如何在 Galliant 岛上玩得最开心。来吧，我们走吧。什么样的人没有讲坛？在漂亮女孩面前花很多钱。嗯？你要去吗？ “那我要搬行李吗？”

“等一下！ “我最后一次讨论这个问题。”“呼，好吧。但如果你千里迢迢来到这里却拒绝的话，那就太糟糕了。”

吉斯双手已经拎着很重的东西。

西罗涅回头看着他的朋友们，似乎很尴尬。我还是第一次做这样的事，而且吉斯的态度也有点太气愤了，所以我不能冷漠地对待他。

“我应该怎么办？难道要交给那个人吗？”

“那是因为我知道学校的名字。 “我们知道我们不能粗心地做这些事情，所以我们自豪地推动自己前进。”听到艾米的话，苔丝变得不高兴了。虽然手段卑鄙，但确实有效。正常来说，他应该是那种立刻就出拳头的人，但他仍然强忍住怒火，就证明了这一点。

另一方面，瑞安并没有太在意。他心中唯一的标准就是西罗纳的安全。

“我真的不在乎。如果Sirone愿意的话，我就跟随它。 “如果你说不，还坚持的话，你可以打我。”

对于蕾哈娜来说，这次旅行不仅仅是一次度假。这是我第一次宣誓成为骑士，并与西罗涅一起出去。有一天，你会遇到无数这样的情况，所以提前体验一下这些情况对未来是有好处的。

“啊，我的胳膊好痛。你就不能快点决定吗？ “现在一切都是为了钱。”“那个混蛋是真的！”

西罗纳阻止苔丝接近吉斯。由于学校的声誉受到威胁，我想避免不必要的暴力。

“好的。我会雇用你。 “它要多少钱？”

“哈哈！好主意。既然是你，我就特价给你。 “给我5金币就行了。”

“是的？ “5金？”西罗涅睁大了眼睛。雇一个导游只需要5金币。这是一次荒谬的剽窃。不知道这个岛的价格是多少，不过不管多贵，好像也不会超过1金币。

“是不是太贵了？”

“嘿，你在说什么？只要付5金币，他们什么都不做就可以帮你搞定？我会为你租一辆马车，为你提供住宿，并带你参观旅游景点。 “这个很便宜。”

艾米很生气。我一开始就保持沉默，因为我不想大惊小怪，但现在我发现，他们只是因为发现了我的弱点，就打算剥掉我的内裤，吃掉我。

无论如何，他们不会正确地指导你。而且，就算有，5金也是一个离谱的数字，是市价的十倍。“哈，这就是为什么我应该在牧场上砍它。”

艾米后悔回忆起往事。为什么我忘记了？事实上，这种类型的人有一个习惯，如果你不大力踩的话，它就会向上爬。

“不过不管怎样，5金都有点…… …… ”。

“这是一个旅游胜地。 “比市场价贵是理所当然的。”

“好吧，总之…… …… ”。“没关系。 “交给我吧，我们去别的地方吧。”

艾米翻遍了口袋。有这样的人在身边只会适得其反。显然，一旦他退缩，他就会以自己的弱点为借口，索要越来越多的钱。

“现在，这是 5 块金币。 “我给你了，你拿着走吧。”

艾米把金币撒在吉斯脚边。闪闪发光的金币在我的脚下弹跳。

“哇！这是一枚金币！真正的金币！”吉斯的朋友们赶紧捡起掉在地上的金币。而吉斯则像是僵住了一样，一动不动。

如果别人向他们扔钱，他们可能会像他们的朋友一样捡起并逃跑。但我无法在她那仿佛在看虫子的目光面前爬行。

“…… ……你在干什么？ “我们是什么？”

“你什么时候问？ “我不需要向导什么的，从我的视线中消失就可以了。”

“这是真的！ “你都说完了吗？”“嘿，等一下。首先，先别激动…… …… ”

西罗涅一脸困惑地试图调解。我很生气自己被骗了，但我也没想到艾米会这样出来。

「罗纳，没关系的。告诉我攻击你。我要做什么？这些只是骗子。他们会以带我参观为借口勒索更多的钱。 “他们是人类垃圾，无法修复。”

吉斯的朋友们很恼火。这确实是这样的生意。 

西罗涅皱起眉头，转身。“艾米，停下来。”

“停下什么？既然我们接受了它，你认为我们因为害怕而回避它，对吗？我宁愿在这里看到它...... …… ”。

“但是别这样了。”

艾米随即闭上了嘴。由于西罗涅不是贵族，看到刚才的场景，他可能会感到不舒服。 

但如果我们不这样做，它们就会像水蛭一样粘在我们身上，吸食我们的血，直到枯死。吉斯咬紧牙关，强忍怒火。这是一种只有骄傲才能忍受的生活。无论他受到多少贵族的侮辱，他的心从未破碎过。

“吉、吉斯。我们停下来吧。 “你有钱了。”

“给我吧。”

“啊？什么？”

“把金币给我。你想生活在这样的环境中并被这样对待吗？ “你有作为岛民的自豪感吗？”吉斯一一从朋友那里偷走了金币。果然，光是拿着重物我就兴奋不已。 

但他却紧紧握着拳头，仿佛在压抑着自己的欲望。然后他又用冰冷的目光看向艾米。

“哼，嚣张的贵族。真羡慕你把5块金币都扔掉了。那感觉怎么样？ “我根本无法想象，不是吗？”

吉斯得意地扬起下巴，将金币撒在艾米的脚边。硬币滚动着，散发出绚丽的光芒。

“啊哈？这就是感觉吗？太棒了。 “伙计们，我们走吧。”吉斯带着他的朋友们走进了小巷。

艾米对他们的无耻行为感到震惊。但他们所争夺的那个人却已经消失了。

“呃，就拿那些吧。西罗纳，你为什么阻止我？像这样的人就应该受到惩罚。”

“我知道。但如果你真的不喜欢它，你可以生气或拒绝它。 “我认为没有必要这样做。”

“你是什么意思？ “你是说我因为有钱就看不起人？”“我不这么认为。但最终却变成了这样。”

“即使你知道那些孩子是什么样的人，你还是说出这样的话吗？ “你小时候也经历过这种事吧？”

西罗涅撇了撇嘴问道。也许艾米是对的。不过，不管对方有多么混蛋，我都不想看到她做出侮辱别人人格的事情。

“没关系。走吧。 “我们先去抢马车吧。”

见西罗纳没再说什么，艾米先转身就走。看到这一幕的苔丝尴尬地挠了挠头。“这。 “情况已经变得模糊了。”

** **

吉斯进入3号码头的小巷，与朋友发生争执。船来的时候，我们必须抢一份，但现在顾客都走了，我们只能争论。

“吉斯！如果我把钱还给我怎么办！ “5金币，够几天不用还款了。”

“你就没有一点骄傲吗？ “他们当着你的面把钱扔掉，你就让我像乞丐一样拿走它？”“那怎么样？ “反正钱就是钱。”

“我不能那样做。该死的女孩！就算你不理我，你还是油啊！”

吉斯握紧拳头，浑身发抖。但他的朋友们无法理解他。到底是什么让你感觉不舒服？

当然，女人扔钱炫耀的行为对他们来说是极大的羞辱，但贵族们的傲慢态度并不是什么新鲜事。

“吉斯，老实告诉我吧。你爱上那个女孩了吗？”“什么？ “我为什么喜欢那个女孩？”

“在你喜欢的女孩面前表现出你的骄傲。但那小子却是个贵族。 “反正也不可能实现，而且能轻易送出五金，他们的贵族等级肯定很高。”

“所以呢？这就是成为贵族所需要的一切吗？我是吉斯。 “我要成为港口的统治者！”

就在这时，巷子阴暗的角落里传来了脚步声。鞋底锣与地面碰撞发出的独特声音，让吉斯浑身毛骨悚然。 

对待其他朋友也是如此。港口里只有一个人发出这种脚步声。“嘿，吉斯。”

他是一名中等身材的中年男子。眼神坚毅，眼神凶狠，如同毒蛇一般。正是吉斯帮所属的弗里曼组织的行动领袖法尔科阿。

吉斯的肩膀颤抖着。法尔科亚很残忍。正如他喜欢暴力的倾向一样，他不介意被打。如果数字不对，不管是十个人还是一百人，他们就跑，能打谁就打谁。 “勇猛白痴”这个词的出现并非无缘无故。

“啊，法尔科亚兄弟。你好。”

法尔科挑逗着他耐嚼的下巴，用手臂搂住吉斯的肩膀。一股恶心的味道扑鼻而来。作为一个瘾君子，他一刻也没有把 Loop 从嘴里拿出来。“给我吧。 “你有钱，对吗？”

“噢，那是…… ……呃，没有。”

“不存在？”

法尔科亚的眼中闪过一丝冷光。吉斯的朋友们瘫倒在地上，心想他们就要这样度过四个月了。

“说吧，请救救我吧！那些孩子说我们不坐马车了！他一直坚持到最后，但他威胁我...... …… ”。“好的？那你刚才扔的那个东西是什么？ “这不是钱，是屎？”

吉斯的心沉了下去。他假装不知道，但又像是从头到尾看了一样。

这就是青蛙被毒蛇的毒牙咬到的感觉吗？我因恐惧而无法呼吸。

“哈，这些可爱的东西我该怎么办呢？”

---------------------------------------[127] 岛。加连特 (4)

西罗涅一行人在港口外租了一辆马车，前往西部的一处度假胜地。宽阔的白色沙滩从远处看也很美丽。店铺鳞次栉比，住宿处依山而建，犹如山村屋。

莲租的地方是半山腰的一栋别墅。由于是贵族专用建筑，场地足够容纳四个人入住，而且海景也令人满意。

Sirone 在露台上眺望大海。蓝色的大海泛着泡沫，冲向白色的沙滩。

看着人们在海里悠闲地沐浴，我暂时忘记了港口里发生的不愉快的争执。西罗纳一行人收拾好行李，在壁炉里生了火。然后我们聚集在客厅，放松了一会儿。

我很饿，因为从早上离开到下午我除了零食之外没有吃任何东西。

苔丝正在思考应该吃什么食物才能让别人知道她吃得很好，她拍着手掌，仿佛想到了一个好主意。

“啊哈，我们应该吃它吗？”

莲回头看着她，脸上露出惊讶的表情。“什么？ “你会做饭吗？”

“呵呵，当然了。 “我以为你是检察官就不会做饭？”

“我还能说什么？ “如果是军用作战口粮，那就没问题。”

“这对真实的人来说是什么呢？ “你说我会做饭？”

莲这才露出惊讶的表情。因为我没想到，她这么好看的女人，竟然会说自己对做饭很有自信。但这正是苔丝想要的。如果我们能够给连留下与平时不同的一面，那这次旅行就非常成功了。

“我会做最美味的饭菜，你只要买食材就可以了。如何？”

“嗯，真的吗？其实，从第一天就出去吃饭，有点奇怪吧？西罗纳，你呢？”

“我也很好。 “你在外面做的饭菜其实很好吃。”

艾米小心翼翼地张开了嘴。“然后… ……我也来做饭吧？”

所有人的目光都集中在艾米身上。当然，因为她和苔丝不同，她并不是不会做饭。 

只是，他万万没想到，性格调皮的她，竟然会自己给男人们做饭。

苔丝通过女人的嗅觉感受到了艾米的感受。

「准确来说，是罗纳吧？」呵呵，和你的外表相比，你的性格真的很可爱，不是吗？苔丝强烈赞成。如果两人能趁这个机会复合，那就太好了。

“好的。我们来一场烹饪比赛吧！蕾哈娜VS西罗纳！你们两个去拿食材，我们就准备做饭。如何？”

大家都同意了，西罗纳和莲带着妇女们写的食材清单前往市场。

当男人们消失后，气氛变得柔和了许多。 

并肩洗碗的苔丝回头用俏皮的眼神看着艾米问道。“这是你第一次吗？”

“啊？ “你是什么意思？”

“当你看到它的时候你就知道了。这是你第一次和罗纳打架吧？ “看得出来，他们在争吵时很尴尬。”

艾米连忙将目光收回到银器上。

“我们没有吵架，这不是我们第一次吵架，甚至不是一场爱情斗争。”苔丝对巫师般的三步拒绝大笑起来。

巫师被说是阴险的，因为他们的外表和内心不同，但在这种情况下，我认为他们应该被称为可爱。

“不过，我听说你很仔细地准备了食材清单，对吧？呵呵，既然我看到了，你在看我痒痒吗？”

艾米不再洗碗，陷入沉思。好歹是一群女人，也不是不能说的事情。最终，她在苔丝的审问下投降了，坦白了自己的真实感受。

“西罗纳…… …… “有时候感觉很模糊。”“呼，晕了吗？ “这真是太有诗意了。”

艾米咯咯地笑起来，甚至觉得这很奇怪。

“但这是真的。我们应该说它变得透明了吗？仿佛随时都会在我眼前消失。 “也许是因为西罗纳的观点与其他人不同。”

“不同的看法？ “我相信你的眼睛没有看向奇怪的地方，是吗？”

“那是有可能的。大多数人从自己的角度看世界。但有些人会扩展自己的视角，纳入其他人的视角。 “我们通常称这样的人为有性格的人。”“哼，这么一想，我确实不是一个有性格的人。 “我真的无法知道其他人的想法。”

“我也是。但西罗纳不同。 “他很善良，很体贴，但我认为最大的因素是他的观点与别人不同。”

苔丝笑了，仿佛意识到了什么。

“啊哈！所以重点是他支持那些白痴，并没有站在艾米一边。是的？ “正确的？”

艾米尴尬地挠了挠脸颊。“出色地… …… 。但如果他只是一个好人，我也会这么想。但西罗纳不同。在某种程度上，我的观点与有个性的人不同。”

“不同的看法？除了这些你还想看什么？”

艾米举起食指，指着天花板。

“全知的观点？”

“无所不知… …… ？”“哈。当西罗纳开始从全知的角度看待世界时，西罗纳就消失了。他们与我们不同，也与任何其他人类不同。 “可能是因为他们的眼光极高，连自己的存在都视为一个点。”

艾米至今仍清楚地记得这件事。当西罗涅毫不犹豫开启不朽功能拯救所有学生的那一刻。

怎么可能呢？这与自杀处于不同的水平。为他人献出生命，比因自己的痛苦而选择死亡要困难千百倍。

“如果西罗纳变得透明…… ……你和他人之间的界限被打破了。即使你也像其他人一样只是一个人。当从这个角度俯视世界时，是什么控制着西罗纳？我认为这是一个平衡。只要天平的一侧稍微倾斜一点，西罗纳就能毫不犹豫地爬到另一侧。即使规模是死亡。”

“哦，这太荒谬了。哪里会有这样的人？ “这确实是一个有远见的人，对吧？”“但这是真的。因为我是从这种平衡中受益的人。不，魔法学校的所有学生都是被西罗纳救过的。」

苔丝无法闭嘴。一名学生拯救了所有学生的生命。在我们可以说我们了解 Sirone 之前，我们还要感到多么惊讶？

艾米的脸上掠过一丝孤独的感觉。

“我就是有这样的想法。当西罗纳阻止我时，我想也许我也只是一个小点，从高处看着我。西罗纳和我不一样。不，我和其他人不一样。这就是为什么我作为一个巫师很优秀，但有时我也会感到悲伤。”

苔丝轻轻摇晃艾米的肩膀。“艾米，你别这么想。 Sirone 真的很关心你。所以尽管我知道这是情侣旅行，我还是请你帮个忙。你和街上走来走去的普通人不一样。 “我永远是卡米斯·艾米。”

艾米因苔丝真诚的鼓励而微笑。但这并不意味着我的想法改变了。

别人的存在对于冷酷地抛弃自己生命的西罗纳来说还有多少价值？

“艾米，你最好告诉西罗纳。你为什么不站在我这边？我非常悲伤和愤怒，我想我无法入睡。 “你就这样说话就可以了，对吧？”

艾米笑着摇了摇头。「罗纳想必也知道。他之所以没有反驳我的话，是因为他深信不疑。别太担心。很快就会得到解决。 “就像你说的，只是因为这是我第一次，所以很尴尬。”

性格直爽的苔丝很沮丧。一旦你的感情受到伤害，你不应该打电话给那个人并确保事情结束吗？

然而，艾米在结束谈话时表示，没什么好谈的，因为大家都认识。

“呃，我不知道巫师是怎么想的。”

** **西罗纳和莉安来到了杂货店胡同。因为每张纸上写的食材清单都不一样，我感觉在迷宫般的商场里逛了一圈就错过了晚餐。

西罗纳觉得还是分开搬家比较好。

“我们就到这里分道扬镳吧。 “我想我们还是买点东西就回别墅吧。”

“真的吗？但你能自己举起来吗？ “一定很重。”

西罗涅一脸荒唐地看着莉安。不管我多么虚弱，我连大蒜、洋葱、辣椒都举不起来。尽管他发誓要成为一名司机，但他不想担心他的购物车。“没关系！我会照顾好它，你别迷路了。你知道这是一场烹饪比赛，对吧？ “谁输了，谁就得洗碗。”

“好的！我会让你和艾米好好洗碗的。你最好希望自己输了。 “如果你想和艾米和解的话。”

“什么叫和解？ “我们甚至没有打架。”

“啊？他们不是在港口打架吗？所以我们现在的处境很尴尬，对吧？”

“艾米没那么心胸狭隘。只是有一点小小的分歧。 “如果我们交换彼此的意见，任何事情都可能发生。”“哈哈！ “你个白痴，这就是你所谓的战斗。”

西罗涅不再说话了。过去是这样，现在也是这样。当我听到莲说我白痴时，我有一种奇怪的羞耻感。

“总之，没关系。 “我先去买菜了，别墅见。”

“那我得先戒掉肉。 “我先走！”

西罗纳茫然地看着冲向肉铺的莉安。光是看他奔跑的样子，我都无法想象他会割掉多少肉。西罗纳检查了艾米写的便条。我不知道这是什么菜，但没有什么特别难找的食材。 

不过，由于材料比里安多，所以他必须努力工作才能按时完成。

Sirone逛了大约30分钟，买了大部分食材。同时我也游览了一番，因为是度假村，所以有很多独特又有趣的商店。

展示奖品的自动售货机和玩游戏很受欢迎，各种表演和街头游行也很常见。

一个商业区能以娱乐为主，必须有大量的游客源源不断地涌入。 正所谓，街上人头攒动，大陆上感受不到的自由欢笑声，装点着南方的天空。

‘哇，有很多有趣的商店。 “明天我必须在这里比赛。”

说完这一章，西罗涅转身向别墅走去。

就在这时，我面前的商店的门突然被打开，一个女人像被推倒一样摔倒在地。

“是啊！”“啊？”

听到奇怪的尖叫声，西罗纳歪了歪头。但我很快就醒悟过来并靠近了。

那是一个二十多岁的女人。她留着短发，直刘海沿着眉毛，但由于她那张漂亮的脸，所以看起来并不滑稽。

“为什么，你为什么这样？ “你觉得我做错了什么？”

女子站起身来，双手捂住胸口。她穿着低胸连衣裙，就像酒吧里的女服务员。他眉毛细细，目光锐利，但面对面前这个大汉的表情，却是温和得如同食草动物一般。

“咯咯咯，为什么会这样？ “我们一起玩吧。”

“我不是那种女孩！”

“为什么不呢？如果你穿着这样的衣服在旅游景点走来走去，为什么不问问呢？ “你为什么不直接陪我玩呢？”

威胁这名女子的人是一个名叫加莫斯的男子，他是加连特岛上有名的富豪。 虽然他身材魁梧，但他是由脚手架而非肌肉组成的，腹部肥胖尤其严重。

然而金钱的力量似乎很可怕，他的左右还有强大的保镖陪伴。

“当我说一些好听的话时，请跟着我。 “说实话，你也不能被排除在外，不是吗？”

“请救救我吧！ “请救救我！”

就在加尔莫斯抓住女人的手腕并被拖走时，也没有人阻止她。游客不想在国外参与危险的活动。此外，当地人担心卡莫斯的影响。

---------------------------------------[128] 岛。加连特 (5)

“嘿！ “住手！”

西罗涅上前一步，大声喊道。 

加尔莫斯一脸困惑地回头看着罗纳。我还以为是不是出来了一个什么话题都不懂的家伙，却见他是一个还不到二十岁的男孩，手里还拎着一个购物车。

“你是做什么的？ “一个年轻的劳工哪里可以得罪呢？”“请释放那个女人。 “每个人都在看着，保安很快就会到来。”

“呼哈哈哈！开支？ “你知道我是谁吗？”

“如果你知道他是谁，那又有什么区别呢？ “你再这样出来，我就亲自去叫守卫了。”

“唔… …… ”。

当加尔莫斯松开手时，女人赶紧逃跑，躲到了西罗纳的背后。虽然她只是个男孩，但人群中她唯一可以依靠的人就是西罗纳。“请救救我。那个人让我…… …… ”。

加尔莫斯走近，皱起眉头。

“这样的事情让人恼火。嘿，孩子，我是勇敢岛上的一名商人。那个女人偷了我的东西。 “他在试图偷窃优质陶瓷时还打破了它们。”

“是的？ “陶器？”

西罗涅眨了眨眼。如果男人说的是真的，那就意味着站在他身后的女人被抢劫了。 到底是因为偷了东西，想用自己的身体来补偿，错了可以掩盖一下，但是站在别人一边，那就是暧昧的情况了。

“好的。当然，他以此为借口索要我的身体。但既然你损坏了东西，难道不应该得到某种补偿吗？ “即使我打电话给保安，她也会被捕。”

当西罗涅转过身来时，那个目光接触的女人很快就移开了目光。

“他说的是真的吗？”

“是的，抱歉。但我真的需要那个陶器。 “真的。”“哈哈哈！世界上没有任何情况是绝对需要陶器的。如果你需要它，那就是钱。我只是想给你赚钱。你现在明白了吗，孩子？这样的女人还是不要交往为好。当然，如果您想找人住一晚，那就没有比这更好的了。大家是不是这样？”

围观的人们也跟着加莫斯一起笑了起来。这并不是让人发笑的情况，而是因为各种因素而积聚起来的紧张感一下子就释放了出来。

“看来你是来和朋友一起出去玩的，为什么不做点好吃的呢？ “这就是当你干涉成年人的事情时会发生的事情。”

女人摇着西罗纳的手臂哀求道。

“请不要走。 “我不知道如果你走了，那个男人会做什么。”“不如去绣一下怎么样？ “告诉保安，事情就会解决。”

“绝对不是。那个人类紧紧地握着这座岛。请相信我。”

“这件陶器多少钱？”

“价格不知道，大概是五十银左右。”

西罗纳陷入了沉思。五十两银子对于一个女人来说，并不是什么难事。但因为有钱就赔钱真的好吗？我认为，正如我无权审判某人的罪孽一样，我也无权免除某人的罪孽。西罗纳做出了决定，并接近了加尔莫斯。

“我会报销你购买陶器的费用。所以请释放那个女人。”

加尔莫斯惊讶地眯起了眼睛。当然，50银子对于一个贵族来说并不是很多钱。但他不惜牺牲自己在英勇的地位，也要保护这个女人，到底是为了什么呢？

“哦，我现在看你是打算接手了？ “哎呀，你这样的小孩子，50银子哪里能买到这么美的女人呢？”

西罗涅的眉头皱了起来。好吧，我被加莫斯的话冒犯了，因为我能用眼睛看到一些东西，他就把我当作好色之徒。“我不这么认为。 “你以为每个人都和你一样吗？”

“那你为什么要上前？那个女人偷了。只要把它交给保安就可以了。”

“我不能评判这个女人做了什么。不过，我之所以用50银子，是因为我相信你不应该付出比你所犯下的罪行更大的代价。 “如果你打算对这个女人做更多的事，就请收下这笔钱吧。”

听到希罗涅的话，女子似乎意识到了什么，眼睛一亮。另一方面，加尔莫斯哼了一声。才50银子，怎么这么复杂？

“给，这是50银子。现在请原谅她。”加尔莫斯盯着西罗纳手掌上的银币。 

老实说，我感觉好极了。她不仅是我不能错过的女人，而且我也不喜欢西罗纳的态度。 

在他看来，就像是一个不懂世事的孩子被一个美丽的女人勾引了。

“不需要赔偿。毕竟，泛滥、泛滥的东西就是金钱。相反，有一个条件。”

“健康）状况？ “那是什么？”“我知道你是一个为自己的女人牺牲自己的好男人。那你可以代表那个女人向我道歉吧？ “这意味着你要在所有人面前向我低头。”

围观的人的注意力都集中在了西罗纳身上。忍受别人的羞辱并不常见，但西罗纳却心甘情愿地走开了。 

“好的。 “如果你能原谅我，我向你道歉。”

“别说话了，低下头吧。 “非常有礼貌地道歉。”

西罗涅深深地弯下背。“我代表这位女士为偷走她的陶瓷而道歉。 “请原谅我。”

“唔。”

男人傲慢地垂下眼睛，看向西罗纳。然后他哈哈大笑，向前一步，挥出上勾拳。

西罗纳看到面前举起的拳头，反射性地后退了一步。一个大汉的手背从我的鼻子前掠过，发出风声。

“你、你在做什么？”加尔莫斯仿佛知道会发生这样的事，咂了咂嘴，指着罗纳。

“看。你回避了，对吧？你并没有真正向我道歉。如果你被打了一拳，也许就能救那个女人。但你却回避了它。因为我害怕被打。你现在明白了，对吧？世界没那么容易。如果你能反驳它，那就去做吧。 “你只是假装友善。”

人们同意加莫斯的话。如果他真的想救这个女人，他可能会闭上眼睛被打。但西罗纳却躲开了。最后却被说是一个幌子。

不屑的声音从四面八方传来。

“这是正确的。你已经拥有了所有的形式，但现在你正在展示你的真实面目。 “我以为你是某种伟大的圣人，对吧？”“不管怎样，现在的孩子太直言不讳了。 “我认为如果他这么做的话，他看起来真的很酷。”

西罗纳无法理解人们的反应。

“我逃避有什么错吗？”

“我还不知道这是多么可耻的事！看到这里的所有人也都对你感到失望。 “你曾一度表现得像一位伟大的正义使徒，但那只是一个幌子！”

西罗涅的脸色变得困惑起来。“你到底在说什么？ “做点好事，哪怕只是假装，也比像你那样做坏事要好得多，对吧？”

“什么？那… …… ”。

加莫斯变得沉默寡言。众人嘲讽之余，也难掩疑惑。

站在一旁观察情况的女人得出了一个近乎确定的结论。

‘我的猜测是对的。这小子…… …… “他是个巫师。”巫师不会问“谁是正确答案？”他们问的是“正确答案是什么？”

这孩子不为自己辩解。承认事实并推导出正确答案是巫师们共同的思维体系。

女子冷笑着看着那些变得愚蠢的人。

“哼，你根本就没有想过帮助任何人，只是一心去贬低别人的善行，所以你做不到。”

无论如何，是时候搬家了。最好的办法就是趁人们的目光集中在罗纳和加尔莫斯身上的时候逃走。女人沿着墙壁缓缓移动，不知什么时候，很快拐过一个拐角，就消失了。

与此同时，加莫斯的脸开始发热。那个从出现到现在就让所有人都觉得不舒服的男孩，现在却在侮辱自己的人生观。 

并且当着很多人的面。

“小子，我觉得你碰错人了。”

卡莫斯的声音变得沉重。这是他原本的声音，脱去了商人的伪装。随后，机智的保安们拔出了腰间佩戴的真剑。生活只是一个想法，但却是影响现实的力量。这是因为，人类只要在太空中看到一把锋利锻造的长剑，就会想象死亡。

“你刚才在看什么？ “快去揍他们！”

按照加尔莫斯的指示，保镖从左右冲了进来。虽然他不会随便杀人，但一旦出现情况，他也做好了砍倒的准备。

就在这时，灰尘飞进了保安的眼睛里。随后又飞出一块石头，击中了另一名保安的额头。

西罗涅回头看向石头飞来的地方。进巷子的路上，刚才那个女人怀里抱着一堆石头站着。她继续向他扔石头。然后，当保安撤退时，他抓住西罗纳的手腕，朝巷子里跑去。

“让我们逃跑！ “跟我走这边！”

“呃？打扰一下… …… ”。

西罗纳很早就知道那个女人已经离开了。 

尽管如此，我还是觉得庆幸的是我假装不知道。 我亲自采访过的加莫斯是一个会让女性付出比她们的罪孽更严厉的惩罚的人。

“那你为什么回来？”

“匆忙！ “如果你和这些事情纠缠在一起，那就太痛苦了！”

两人沿着一条像迷宫一样延伸的小巷跑去。多亏女子洞察了复杂的道路，两人瞬间就消失在了保镖的视线中。

市场里传来加尔莫斯的声音。“追上去，把他们全部抓住！ “我会杀掉你很小的时候！”

** **

仓库里充满了暴力的热度。法尔科亚的一脚无情地踢在了蜷缩在地板上的吉斯的一侧。

每次被击中，我都感觉心脏停止跳动。我害怕极了，连自己被击中的地方都不记得了。能感觉到的只有刺激和非刺激。

“你这个混蛋。感觉很好，因为这是真的，对吧？嗯？感觉会很好。所以，说得更正确一些。”吉斯的朋友们跪在仓库的角落里。 

我的眼睛哭肿了，但泪水却没有停止的迹象。

“请原谅我！我们出去挣钱！ “再这样下去我真的要死了！”

“哦真的吗？ “那么，从现在开始，你就是那个人了吗？”

朋友们的身体都僵硬了。法尔科的脸睁得大大的，就像恶魔一样。如果你下定决心，你可以随心所欲地杀掉吉斯。但法尔科亚并不是故意打脸的。这个事实让我更加害怕。

法尔科抓住吉斯的头发，用尽全力将其举起。即使在虚弱的状态下，吉斯也很快站了起来。

尽管他的头没有受伤，但他的眼睛是睁开的。我感觉自己的大脑因为精神冲击而瘫痪了。

“说吧，请救救我。我错了... …… ”。

“疼吗？好痛？说吧。好痛？好痛？”法尔科反复拍打吉斯的脸颊。虽然这一击不需要太大的力气，但吉斯每次被击中都会全身抽搐。 

朋友们看到这一幕，再次泪流满面。 

‘呃，这个疯子。如果我们继续这样做，我们真的会抓到人的。”

法尔科亚将吉斯打倒在地。没有什么特别的原因。 

说实话，我猜是因为我感觉放入口中的袢的药效在下降吧？“你因为自尊心受到伤害而退还了5枚金牌？那太棒了。 “吉斯，你真帅。”

“对不起！ “我不会再这么做了！”

吉斯感到羞愧。我想战斗。但我很害怕。在法尔科亚的疯狂面前，骄傲是没有用的。我觉得只要我能离开这里，我就可以做任何事。

---------------------------------------[129] 岛。加连特 (6)

“我失去了 5 枚金牌。收回你所给予的东西是世界上最糟糕的事情。 “她必须支付赔偿金。”

法尔科抬起杰斯的脸。吉斯的下巴被抬起，直到他的背部折断，甚至无法呼吸。如果我再倾斜一点点，我的脊椎就会骨折。

“疼吗？会很痛。 “我很强。”

“救救我…… ……请。”“你以为我不会伤害你吗？咀嚼这个。那样就一点也不疼了。”

吉斯虽然心情不好，但还是把目光移开了。法尔科亚的手上有一根树根。

他知道，在一个岛上出生和长大。这是循环，是土著人民的兴奋剂。由于它是一种用来沟通的药物，所以它的成瘾性是其他药物无法比拟的。不是有一种理论认为 Kergoin 也因过度使用循环而灭亡吗？

“求你了，求你了。就是这样... …… ”。

吉斯恳求道。一旦你对循环上瘾了，你的人生就该结束了。 他将过着贫民窟的生活，而他唯一的亲人妹妹最终也将被迫流落街头。

法尔科把给吉斯的环放进嘴里，好像他知道自己会这么做一样。

什么叫上瘾？如果没有循环就无法生活，那就在余生中使用它吧。

“你是全世界的胆小鬼。这是神的兴奋剂。无论如何，你现在要做什么？你想带它来吗？”

“是的？你带我来这里吗？ “WHO？”「那个红发少女。他们说是三次。说不定可以卖很多钱呢，哈哈。当然，我们必须以中等价格出售。”

吉斯吃了一惊。他们不仅贩卖其他人，还贩卖贵族。不过法尔科亚沉迷于循环的精神状态却是绰绰有余。

'太疯狂了。 “你疯了。”

法尔科亚是弗里曼组织的领导人。他也是身为羽巴里人的吉斯能接触到的最高级别的人。

虽然我从未见过弗里曼船长本人，但他的政策之一包括禁止人口贩运。“B，但是如果你做出那样的事情，你就会被踢出组织。在行为准则中... ……哇！

镶满钉子的鞋子让吉斯惊得下巴都转了。我的脑子天旋地转，什么也想不出来。

法尔科抓住杰斯的头，将其举了起来。听到冰冷的声音，吉斯的注意力又恢复了。

“或者我该怎么办？ “你愿意带你妹妹来吗？”

“嗯，那是…… …… ”。吉斯的身体在颤抖。一种难以形容的情绪从愤怒和恐惧的混合体中升起。

妹妹是一个珍贵的存在，是任何东西都无法交换的。我不想让她看到这个肮脏的世界。

“哦，我不是告诉过你了吗？其实我喜欢你妹妹。能借这个机会介绍一下我吗？”

当法尔科咀嚼环时，他的嘴里散发出腐烂的气味。

** **穿过小巷30分钟后，西罗纳和女子成功躲过了加莫斯的保镖。 

果然是训练有素的选手，速度很快，但利用盲点进行的心理战却很有效。

两人靠在墙上，喘了一会儿气。我跑得太远，嘴里尝到了血的味道，双腿都在颤抖。 

女人看着气喘吁吁的西罗纳，突然笑了起来。

“呵呵，你的体力出奇的好啊？ “你看起来真漂亮，我还以为你跑了就放弃了。”“如果你放弃，你就会被抓住。太难了我快要死了但是嘿... ……你还好吗？”

“我是玛西娅。我已经厌倦了逃跑，所以这没什么。我们先去个地方休息一下吧。我渴了，所以我需要喝点啤酒。 “我请你喝一杯作为回报。”

西罗纳很困惑。尽管被追赶，玛西娅却没有表现出任何紧张的迹象。 

再说了，喝啤酒就代表你有钱，那你为什么要偷呢？

“噢，我想我该走了。”“反正我现在也不能走动。我们去我认识的商店等吧。加莫斯很恶毒，但他很愚蠢，你很快就会忘记这一点。如果你只坚持一个小时，你就会沉迷于游戏，甚至不会去追。最重要的是，这是因为我害怕。 “你能陪我一会儿吗？”

玛西娅伸出舌头，眯起眼睛。虽然西罗纳并没有被她可爱的外表迷住，但最终还是决定听从她的建议。最重要的是，如果 Garmos 现在抓住你，事情将变得不可逆转。

“好的。 “但我认为我不能呆太久，因为我的团队正在等我。”

“好的。我们就等着卡莫斯的人投降吧。 “这边过来。”

玛西娅领着西罗纳绕过小巷，走进一家黑暗的酒吧。本来还以为谁会来这种地方喝酒，没想到竟然挤满了人。“嗯，这地方多少年都没变。”

“这不是你以前常去的地方吗？这是我很早之前就知道的一家酒吧…… ”。

“哦，我以前经常来这里。我已经三年没来过勇敢岛了。 “我有一个朋友住在这里。”

“我懂了。 “我以为他是当地人，因为他对路很熟悉。”

“呵呵，一旦看到路，就永远不会忘记。 “逃跑是我生活的一部分。”当玛西娅和西罗纳一起在吧台坐下时，那些面色严峻的男人们都转过身来。因为美女和少年的和谐度是不一样的。

“人们都在盯着看。”

“别介意。这是一个只有岛上的麻烦制造者才会来的酒吧。 “当事件发生时，这里首先收到信息，所以我们也可以知道 Garmos 何时放弃。”

“那不是很危险吗？ “我的部下可能会冲进来。”

“加莫斯是这座岛屿的统治者，而不是麻烦制造者。所以这个地方... ……这有点像抵抗。 “我们可以称之为命运共同体吗？”西罗纳立刻不相信。在一个人来人往的地方，想要完全控制信息几乎是不可能的。

‘这是仅靠系统无法完成的事情。如果可能的话，公约或法规。但为什么？ “他们什么也得不到吗？”

看着西罗纳的目光，玛西娅露出了害羞的笑容。

“哎呀，这个我实在是打不过啊。是的，没错。这里的酒吧与Galliant市政府勾结。就连管理层也对这里发生的事情视而不见。”

「果然是这样啊。但政府为什么要这么做呢？”“是钱。洗钱、设立行贿基金、分配游说资金等。这就是他们所说的岛门。你会说这是一个由岛屿的封闭性造成的系统吗？有一个协议。作为秘密分配资金的回报，犯罪分子的安全得到了保障。互助。嗯，这不就是生活方式吗？嘿嘿！”

玛西娅把棍子叼在嘴里裂开了。她的眼睛微笑着，像海鸥一样弯曲，看起来有些悲伤。

“如果你仔细想想，这很有趣，对吧？关于惩罚罪犯的说法很多，但最终是罪犯让他们发财了。这个想法是把太大而难以吞咽的大块钱分成小块，使它们更容易消化。他们就像社会中的微生物吗？ “没有微生物，生物就会死亡。”

西罗纳无法回答。违背人性的社会制度太过复杂多样，对于一个18岁的男孩来说是无法判断的。

“你刚刚说得太严重了。你说的是西罗纳吗？ “是什么风把你带到岛上的？”“我是来和朋友们一起出去玩的。 “我想去海里游泳，看看历史遗迹。”

“科尔戈遗迹？我以前去过那里。啊，那时我还年轻，但我已经27岁了。再这样下去，我可能会像老处女一样老死。 “你今年多大？”

“18岁了。”

“哎呀，比我想象的还要多吗？ “你看上去好年轻。”

“我姐姐看起来也比她的年龄年轻。哦，我可以叫你姐姐吗？”“然后。这一切都要从我姐姐说起。 “以后如果你们成为恋人的话，你想怎么称呼我就怎么称呼我，呵呵！”

西罗纳扬起了嘴角，仿佛这件事很荒唐。对于一个18岁的男孩来说，一个27岁的女人是一个无法超越的成年人。

但除此之外，玛西娅是一个比想象中更聪明、更通情达理的女人。

谈话很愉快，放松警惕的西罗纳坦白了自己在港口的经历。 

玛西娅点点头说道，仿佛她有了主意。“啊，你被街头小贩抓住了。这并不邪恶。不过，5 块金牌还是有点苛刻。”

“是的。我感觉很糟糕，因为我最终与朋友发生了分歧。我确信他还在等待。 “我回去会被骂的。”

玛西娅看了看时间，询问酒保。

“加莫斯枪怎么了？”

酒保若无其事地擦着杯子，玛西娅放下了一枚银币。 然后酒保张开了嘴，好像他以前从未这样做过。

“十分钟前传来的消息说，已经传遍了大街。 “整条街大概有40人左右。”

“呃，还有吗？ “那个人还真是执着啊。”

“最初，Garmos 警报很快就会响起。 “我猜盖子今天被打开了。”

玛西娅回头看着西罗纳，微笑着。西罗纳也没有什么可说的。因为他就是那个炸掉了卡莫斯头顶的人。玛西娅回到原来的故事。

“不管怎样，对待街头兜售者最好还是适度对待，避开他们。他们是属于自己组织的孩子。 “一旦事情开始变得纠缠不清，就很难跟上。”

“好的。事实上，我根本没想那么远。”

“呵呵，你需要知道吗？无论如何，你来这里都是为了玩得开心，对吧？但游客的欢乐之中也始终潜藏着危险。该岛狭窄且封闭。 “如果我们想分享有限的商品，我们别无选择，只能面对比内地更激烈的竞争。”

西罗涅将这句话铭记在心。由于我计划在岛上待十天，所以一段时间内会遇到很多兜售者。 这是一场灾难，因为如果我什么都不知道并像今天一样对待它，那么它很可能会变成一场大事故。

西罗涅恍然大悟，看向玛西娅。

从我在谈话中观察到的情况来看，他是一个非常好的人。他很友善、机智，而且也很谨慎，不会很快判断别人的话。

为什么这样的人会偷东西呢？看来他并不缺钱，爽快地给了酒保小费。

“嘿，我不知道我是否可以问这个，但我真的很好奇。”玛西娅把椅子往后一推，抬头看着天花板。

“呃，我很紧张你什么时候会问。但西罗纳. “女人的三种尺寸不是你用耳朵听到的，而是你脑子里想象的。”

“不！不是这个！ “你为什么要偷陶器？”

“嗯？”

“我不认为你是那种会犯小偷小摸的人。当我说我没有钱时，那是谎言。当陶器不是特别有用的东西时，你为什么要偷它？ …… ”。“唔。”

玛西娅托着下巴，陷入了沉思。

“我不知道。我应该说我想偷它吗？”

“是的？ “这可能吗？”

“那是有可能的。这就是所谓的盗窃狂。当然，一开始并不是这样的。我是一个孤儿。我四岁时，我的父母抛弃了我。 “一个雇佣兵团的男人捡到了它并养大了它，他就成了我的养父。”听到这突如其来的话语，西罗纳的心猛地一颤。玛西娅和她一样，被她的亲生父母抛弃了。

“但这远非舒适的生活。佣兵团里充满了奇怪的人。当我十一岁的时候，雇佣兵组织中一个出了名的恶毒成员试图对我下手。幸亏我养父先发现了他，把他打了一顿。”

“当然。我女儿差点就遭遇了这样的事。任何人都会这么做。”

“呵呵，真的是这样吗？

“是的？”玛西娅低头看着吧台，眼神悲伤。不知为何，她的眼角有些湿润。

“每天我都会得到一块面包和一杯水。我的养父没有给我任何别的东西。衣服、零食、玩具。最后，他们养育了我。从那时起，我就开始偷别人的东西。有一天，他偷苹果被抓，但他乖乖地赔偿了。但我一回到家，他就转身开始打我。 “在我昏过去之前什么都别说。”

“太多了。如果有能力报销的话，不是应该一开始就买吗？那你为什么不叫我给你买呢？”

“因为这就是我养父想要的。向自己屈服。我唯一能做的就是每天偷窃。当然，我被抓的那天，我就被打死了。这是一个可怕的日常生活。然后有一天，我放弃了一切。所以我把这件事告诉了我的养父。”

玛西娅托着下巴，仿佛回忆起那段时光。“你可以杀了我。”

---------------------------------------[130] 岛。加连特 (7)

西罗涅伤心欲绝。一个孩子被打了多少次，才会说出这样的话？

“从那天起，这句话就成了一种口头禅。我的养父每次打我的时候都会这么说。你可以杀了我。然后我的养父一脸愤怒地不再打我并离开了。呵呵，我就是这样生活的。 “当我十二岁的时候，当我十三岁的时候，直到我十七岁的时候离开家。”

“他现在和我年纪差不多。”

“是的，我已经长大了，可以睁开眼睛看世界了。后来有一天，我终于明白了养父对我所做的事情的意义。不，也许你已经知道了。这可能就是他没有提出任何要求的原因。”西罗纳现在可以猜到了。玛西娅的养父有一个根本不应该发生的可怕想法。

“像个傻瓜一样。如果你想做，就安心去做吧。如果真是这样的话，我们就不会乱七八糟了。到头来，我是一个可悲的胆小鬼，什么也做不了。从此以后，我就把刀藏在了胸口。有一天，我看到养父打我时的眼神。呃，我感觉太糟糕了，所以我看不下去了。所以我才这么说。”

玛西娅语气平静，情绪克制。

“你可以抱抱我。”

“…… …… “你的养父就是这么做的吗？”“呵呵，奇怪的是，这个故事并没有什么转折。那个人好像一直在等待一样袭击了我，我用刀刺伤了他的脖子。老实说，我没有什么感觉。 “然后我离开家，流浪世界，最后来到了这里。”

西罗涅伤心欲绝。当我从当事人口中听到这个只在书本或传闻中听说过的故事时，一种莫名的愤怒油然而生。

“呃，好吧，我该怎么说呢…… …… ”。

“你还好吗！现在我可以过上体面的生活了。我的养父去世了，但我的盗窃癖并没有轻易消失。我不止一次因为这个而遇到麻烦。 “啊。”

看到玛西娅露出灿烂的笑容，西罗纳的心情也好了起来。我觉得很神奇的是，即使经历了这样的事情，她仍然懂得如何为他人着想。“如果这是一种你无法忘记的痛苦，我认为拥抱它是正确的选择。我姐姐正在尽最大努力克服痛苦。 “盗窃癖很快就会消失。”

“谢谢您的理解。 “如果你今晚打算对我做点什么，那就成功了。”

“不！我真的... …… ！”

“知道。我的脸无缘无故地红了。 “有你这样的弟弟，我就不会无聊了。”

“我也是。事实上，我觉得玛西娅真的很像我的亲妹妹。”“呵呵！ “好的，谢谢。”

西罗纳是真诚的。前几天看Lian和Raina的关系时，我想如果他们有兄弟就好了。

如果你有一个妹妹，你现在也会有同样的感觉吗？她的语气和一举一动都让西罗纳感到安心。

与此同时，走进房间的调酒师也走了出来。 

我不知道具体的结构，但他出来的房间里似乎正在收集各种信息。“加莫斯警报已解除。 “他好像找到了喜欢的女人，准备回府里举办派对。”

“哇哦，我很高兴现在还不算太晚。”

玛西娅用蜡黄的眼睛看了西罗纳一眼。

“哼，我看你就这么不想跟我在一起吧？ “刚才，用婴儿般的声音，玛西娅，请成为我真正的妹妹吧。”

“…… …… “我没那么说。”西罗纳同样感到失望。不习惯女人的他，第一次不忘记时间地交谈。 

但为了别墅里等船的家人，我不得不离开。

“我想我应该回去了。 “我可以再见到你吗？”

“当然。你害怕在大海中逃跑吗？如果你无聊就来玩吧。 “我打算留在这里。”

“哈哈！ “好，那我就走了。”西罗纳匆匆离开酒吧，玛西娅一脸悠闲地点了一杯浓酒。 

果不其然，那两个一直在寻找机会的男子，就像是在等待一样，逼近了。

“这令人耳目一新。 “也许是因为我被你喝醉了，但我最终比平时付了更多的钱。”

“开房了？这是一个女人独自一人的地方，不知道会发生什么。 “你们一起进去怎么样？”

玛西娅甚至没有回头。“离开。 “在我杀了你之前。”

“什么？你都说完了吗？今天你想尝试一下吗？”

男人将桌上的酒瓶倒了过来。人们因为突然的紧张而转头看向酒吧。

当目光聚焦时，玛西娅无声地叹了口气。随后，他忽然态度一变，苦笑一声。

“嗬嗬嗬！好吧，我们去我们的房间吧。但只有两个人就能应付吗？ “如果你有朋友的话，为什么不多带一些呢？”「什、这是什么？」

“拿来吧。 10个人？不，20个人并不重要。我会陪你玩一整晚，所以带上我吧。 “我最讨厌打扰。”

男人们不知道为什么不高兴。但玛西娅知道。当繁殖竞争加剧时，雄性就会暴露出其固有的弱点。

“什么，什么，该死的。你一定是个疯狂的女人。 “我们走吧。”

“哎呀，真是运气不好啊。”玛西娅可怜巴巴地看着走远的男人，然后转过身来。

不知不觉间，我点的酒已经到了。当我一口气经过的时候，我的喉咙里冒出了火，我的心也热了起来。

“呵呵，酒就该这样。 “调酒师，再来一杯。”

调酒师没有提供新的杯子，而是过来将酒倒进玛西娅的杯子里。

“…… ……那是玛西娅吗？”“呵呵，那还有玛西娅吗？”

“我听说你被魔法协会通缉了，不过你到现在为止都很好地避开了他。他到底进来了吗？”

“不。我很快就会到。 “我只是来这里暂时解决一下事情。”

“我希望你尽可能安静地进行。如果像你这样大的人大惊小怪，岛上就会变得混乱。我们不希望协议被打破。 “如果你答应合作，我就让你在这里待一段时间。”

“没关系。 “我从一开始就没打算睡在这里。”调酒师将啤酒杯擦拭得发出噼里啪啦的声音。沉默良久，他脱口说出了一句话。

“这孩子一定很失望吧。”

” 呵呵。你还好吗？ “通常，在那个年纪，你会感到心碎。”

“我以为你喜欢它？”

“这很有趣。哈，说实话，有点危险。”玛西娅抱住肩膀，抬头看着天花板。

“怎么会有这么恶心的人？”

优先事项 (1)

别墅里很安静，好像没有人一样。

艾米坐在壁炉旁的沙发上，莲和苔丝忙着看着她，甚至一句话也说不出来。西罗纳没有来。距离去杂货店已经过去两个小时了，除非是去海里捞鱼，否则我应该已经回来了。

“先生，西罗纳迟到了吗？”

苔丝试图融化冰冷的气氛，她吃了一惊。我感觉自己的声音比平时更大了。

然而艾米却只是盯着黑暗，一动不动。

“呃，这完全是薄冰。”苔丝浑身发抖。艾米的心情似乎很糟糕，甚至能感觉到一丝寒意。

当然，作为一个女人，这是完全可以理解的。不管情侣旅行的意义何在，但这对两人来说不是一个令人兴奋的第一次假期吗？

‘西罗纳，你太冷漠了。我对这起事件也感到失望。 “谢啦！”

小龙虾站在螃蟹一边，苔丝站在艾米一边。

作为一个女人，她知道艾米对西罗纳付出了多少。尽管在港口存在分歧，她还是欣然提出做饭。男人可能觉得这很了不起，但对女人来说，这是她最诚实的感情表达：“我想尽快和你和好。”

然而，Sirone 比 Lian 晚了一个小时。现在还不是担心的时候，因为如果你迷路了，可能会发生这种情况，但艾米希望即使是这样的小细节也会得到负责任的处理。

“哇哦，我饿了。你为什么不来？我是不是应该出去寻找一下？”

连无意识地捂着肚子，嘀咕道。由于我不是那种每天吃固定数量的人，所以我倾向于容忍一个小时的延迟。

“没关系。然后我们就无缘无故地混在一起了。”“好的？ “那我买的土豆可以吃吗？”

苔丝扬起眉毛喊道。

“你怎么这么没心没肺？ “想想艾米。”

“什么事这么严重？西罗纳说他比我更值得活下去。 “可能会晚了。”

苔丝泪流满面。虽然西罗纳不是她的搭档，但她已经和艾米产生了共鸣，甚至似乎讨厌莲。“虽然西罗纳要买的东西很多，但他比你聪明，所以他来得早一些也很正常。所以这是一个非常严重的问题！ “是在角落里舀土豆还是嚼大葱，由你决定。”

“你为什么这么生气？ “我能做些什么？”

莲像熊一样挠着头。他不能说是特别自私，对于别人批评他他并不在意。

艾米第一次开口说话。他努力微笑，好像很抱歉破坏了气氛。

“我很抱歉，为了我。先自己做饭吃吧。 “等西罗纳来了，我就和他一起吃饭。”“那是不可能的。 “这是一场烹饪比赛。”

“但是瑞安很饿。因为Sirone无论如何都迟到了。我们就假设我们输了。”

苔丝满脸泪水地安慰着艾米。

“没关系，艾米。事实上，我一点也不饿。 “我该怎么处理那个食虫动物？”

瑞安实际上正在角落里嚼着生土豆。他是一个连原理图都不会做的人，但是他的体力却堪比男人。 从某些方面来说，也是很可怜的，因为为了保持不可思议的力量，消耗的热量会比正常人高出数倍。

沉默继续，艾米无法得出结论，她把脚放在椅子上，脸颊靠在膝盖上。

‘你为什么不来？ “到底发生了什么？”

我不是一个不守诺言的孩子。不过，我还没有傻到犯错误、浪费时间。 

也许有不可避免的情况。但无论我如何努力让自己平静下来，我还是忍不住感到悲伤。

‘你带我来这里的。 “除了你，我今天遇到的所有人。”

很孤独。尽管莲和苔丝成为了亲密的朋友，但他们作为伙伴关系融洽。艾米无法介入他们之间。

扑通扑通。扑通扑通。

有人敲门。苔丝的脸色变得明亮起来，想到终于可以吃饭了，莲握紧了拳头。“是西罗纳吗？等一下… …… ！”

苔丝话还没说完，艾米就走到了门口。她抬起眼睛，打开门，大喊道。

“嘿！你到底去了哪里，现在在做什么...... ……嗯？”

艾米打开门，眨了眨眼。

这不是西罗纳。这并不意味着我们不认识彼此。可以肯定的是，这个人不应该出现在这里。一直在港口战斗的吉斯就站在那儿。

“什么？ “你为什么来这里？”

吉斯的脸红了。没想到开门出来的人是这个女人。

想到白天发生的事情，我的牙关都咬紧了，但当我看到那个穿着舒适衣服的陌生身影时，我的心又扑通扑通的跳动起来。

回过神来后，吉斯一脸无耻的朝别墅内部看了一眼。被法尔科亚击中后，他的腹部一阵阵抽痛，但他的表情却毫无波澜。“哇，这个地方真不错。 “贵族们到底不一样吗？”

“你问这是怎么回事？ “你怎么知道我们在这里？”

“我四处打听才发现的。如果港口的统治者吉斯下定决心的话，那就没问题了。现在你知道，我对这个岛有多熟悉了吧？”

“所以？ “你来这里就是为了让我看那一招吗？”

---------------------------------------[131] 优先事项 (2)

“哈哈！不。现在想来，我觉得白天发生的事情都是我的错。老实说，我被骗了。通常我不会收到那么多，但我想我太贪心了。请恢复我的名誉。 “我会带你参观一个非常有趣的地方。”

苔丝双手叉腰说道。

“没有工作。我已经难受得要死了。 “艾米，把我赶出去吧。”

“这是正确的。 “那就再见了。”当艾米试图关门时，吉斯把手伸了进去，脸上露出急切的表情。

没有计划好的剧本，但作为一个习惯了的人，话很快就说出来了。

“现在，等一下！ “如果你不想让你的朋友来，你一个人来也可以。”

“为什么是我？ “这是不是有点可疑？”

“好的！好的！我会说实话。实际上... …… “我真的被骂了。”“给谁？”

“即使是街头兜售者也有关联。我想我的举动已经传到了上级的耳朵里了。所以我告诉那位粗鲁的客人带我参观这个岛。他们说，如果消息传出去，游客就不会再去兜售。我可以短暂停留然后离开吗？不然我就彻底断粮了。 “我可能不得不像真正的乞丐一样乞讨。”

“唔。”

艾米看起来并没有怀疑。吉斯惊恐万状，焦急地等待着她的判决。

“好吧，让我们呼吸一下新鲜空气吧。 “我换好衣服就回来，你在这里等一下。”吉斯抬起头。当然，这就是我来这里的目的，但我没想到我会这么容易得到认可。

另一边，听着的苔丝却一脸茫然。我没想到我会被这样的兜售者的话所迷惑。

她以为自己是因为西罗纳的事情而心烦意乱，赶紧跟在艾米身后。

“艾米！我为什么要跟着你？ “你怎么能相信那个混蛋？”

“你还好吗。 “如果我觉得有危险，我就会回来。”“我们再考虑一下。 “西罗纳呢？”

“没关系。他告诉我要照顾好它。瑞安一定也饿了，你还要让他等多久？有总比没有好。 “我要去外面吃饭，所以和蕾哈娜单独度过吧。”

换好衣服，整理好头发后，艾米下了楼到门口。苔丝一直试图说服他，但他很固执。

“你真的要去吗？那你需要快点回来吗？呼吸一下新鲜空气吧。 “如果你迟到了，我们去找你？”

“我说我明白了。莲，我要出去一会儿。 “等西罗纳回来，我就饿死了。”瑞安很谨慎。安康鱼饥饿般的样子消失了，他正在认真地观察着情况。

放她走真的合适吗？但可笑的是，当事人想走却上前阻止，仿佛被人拖走一样。

“你是说JIS吗？我们走吧。”

“啊？呃，是的！”

吉斯被迷住了。从她穿着一身少女黑裙走下楼梯到二楼的那一刻起，我就无法回神了。艾米出去的时候，别墅里已经空无一人。苔丝头晕目眩，叹了口气，摇了摇头。

“哇，怎么就变成这样了？ “刚才气氛还不错。”

“如果我和你一起去不是更好吗？”

“傻瓜，你就这么不懂女人心吗？如果艾米被别人的伴侣护送，她会多么痛苦？ 「话说回来，西罗纳到底去哪儿了？」

莲走到窗前，看着艾米登上马车。海滩上的星星闪烁着，仿佛即将坠落。

** **

吉斯坐在艾米对面。既然我们把她送上了马车，可以肯定地说，手术的成功率超过了80%。

“现在！那我们走吧！嘿嘿，我们走吧！”

车夫点点头，一挥缰绳，二头马就跑了出去，震动了车厢。吉斯张开嘴，没有停下来。他不断地念叨着一些我不太想知道的小事，比如他是不是这个国家的人。知道菜店老板是否与寡妇有染意味着什么？

直到此时，艾米都没有说话，只是看着窗外的夜景。我沉浸在自己的思绪中，根本没有听到吉斯说的话。

不知何时，吉斯也意识到了这个事实，不再说话了。

其实看到艾米这样的脸我就最开心了。她平静的表情与白天愤怒的样子完全不同。

法尔科阿真的打算卖掉这个美丽的女孩吗？起初感觉不太真实，但一坐上马车，恐惧就向我袭来。“这需要很长时间。你要走多远？

艾米第一次开口说话。巧合的是，当被问到最关键的问题时，吉斯愣了一下，自造了一个词。

“噢，那么…… ……有点远了。因为这是Galliant最好的地方。确实如此，你去了就知道了。”

“好的？ “开枪打死我的老大要带我去那里？”

吉斯的心沉了下去。你从什么时候知道的？真的从头开始吗？那他到底为什么上了马车，到现在才开口说话？

吉斯的脸色僵硬，似乎无法放松。我的脑子一片苍白，脑子里没有任何谎言。

“所以… …… ”。

“没必要假装。只要看他们的眼睛就可以知道。我吓得射精了，但我就是个傻瓜，不知道。不管怎样，尽力而为吧。 “我只骗你一次。”

“我被骗了…… …… “你给我？”“好的。我不知道你为什么成为替罪羊，但一旦事情结束，就停止吧。 “我救你是因为我为你感到难过。”

吉斯的脸发热了。

“什么！你为我感到难过吗？”

“那你是觉得可惜还是羡慕呢？”

“这实在是…… …… ！”艾米在吉斯生气之前问道。

“你向我扔了一枚金币，对吗？”

“嗯，那是…… …… ”。

吉斯避免目光接触。光是想想白天发生的事就让我不寒而栗。因为这个举动，他被法尔科亚活活打死了。这是我永远无法忘记的创伤。

“像你这样的人在这层楼是坚持不了多久的。拥有很多想要保护的东西的人只会被利用，然后被抛弃。”“切，你怎么知道？ “一位与父母相处融洽、彬彬有礼的贵族。”

“至少我知道的比你多。曾经我也曾在这里窥探过。 “当然，我的等级比你高很多。”

吉斯抿起嘴唇。最终就是这样。无论我如何骄傲，如何大声喊叫，都不可能与她平等地面对。

“你有同情心吗？”

“好的。”“我不想得到同情。 “绝不。”

“所以离开这层楼。 “因为这可能是你最后的机会了。”

吉斯低下头，感到挫败。她是对的。如果不是她同情他，他和弟弟现在已经是地狱了。

“啧。”

吉斯咂舌时，艾米看着窗外。仿佛一阵凉爽的海风吹过，轻轻抚慰着我的眼皮。“我不讨厌像你这样的人。”

“什么？”

“你向我扔硬币？一个男人就应该有这样的实力。 “如果我只是一个后巷小混混，我绝对不会坐这辆马车。”

吉斯的脸涨得通红。

“该死。你给我瓶子和药吗？这就是我不喜欢贵族的原因。和以前一样。有人嘲笑别人，有人阻止他们。 “我只是自私罢了。”艾米托着下巴，咧嘴一笑。

“噢，西罗涅？那孩子也是个平民。 “这就是我阻止你的原因。”

“什么？公共地？ “你的意思是他是平民而不是贵族？”

吉斯睁大了眼睛。起初我以为这是一个笑话。不然的话，这么漂亮的女孩子怎么可能会和一个地位比她低的男人约会呢。

“是的，平民。这有什么关系呢？ “不是，重要吗？”“可是你不是合伙人吗？ “好像是情侣旅行？”

“没错，伙伴。他把我带到了一个隔海相望的偏远岛屿，然后又消失在某个地方…… …… “我的伙伴。”

艾米露出猫一样的嘴唇，悲伤地微笑着。看着她渐渐远去的眸子，吉斯的心思变得纠结起来。 

或许我从一开始就想错了？我应该直接捡起掉在地上的金币。如果真是这样，就算我的自尊受到伤害，也不会发生这样的事情。

'拉屎！该死的！你因为可怜我而冒险吗？ “你是说你知道危险是什么？”这丫头想得太轻松了。

法尔科亚是弗里曼组织的领导人。弗里曼组织是什么？他是英勇的统治者，领导着一支可怕的精锐军队。

吉斯年轻时，岛上的商业区被多个组织瓜分和控制。虽然权力斗争时有发生，但权力的平衡从未被打破。

然而，五年前弗里曼组织登陆该岛后，情况发生了巨大的变化。

他们以令人难以置信的速度扩张自己的势力，现有的组织甚至无法使用他们的势力就被解散了。最终，决定组成联盟对抗弗里曼组织，却如此轻易地被击败。战争只用了三个月就结束了。

弗里曼组织是一个由怪物组成的战斗团体，在短短三个月内就解散了所有组织。

“这不仅仅是法尔科亚。我上面的那些暴徒都是可怕的家伙。我现在就带这个孩子去那个地方。

吉斯握紧了拳头。我想阻止她，却无法阻止自己的嘴。

我是魔法学校的学生，说不定还能逃走呢。但这不是他的妹妹。如果法尔科亚如愿，他可以在连老鼠或鸟儿都注意不到的情况下除掉街头小贩的弟弟。‘我必须保护它。至于我弟弟…… ……当然！'

** **

与玛西娅告别后，西罗纳来到了海滩。我的腿因不停地奔跑而颤抖，但真正的挑战现在开始了。由于别墅位于半山腰，所以我们必须爬上山。

“哎呀，今天怎么一进这个样子啊？ “我只是继续奔跑。”

太阳已经下山了，莲和苔丝可能正在做饭。如果艾米还在等的话，我们必须尽快公布这个消息。我有一个悲伤的消息，我忘记了我的购物车。

“无论怎样，死亡都是一样的。”

西罗涅咬牙，向山上跑去。到了别墅，我已经气喘吁吁了。

西罗纳像是要崩溃一样走到门口，弯下腰敲了敲门。

“瑞恩、艾米、苔丝。我在这儿。请开门。 “啊！”门突然打开，西罗纳向前倒了下去。这是一个比预期要直接得多的回应。

“罗纳！你到底去过哪里，现在又在哪里？你知道艾米等了多久吗？”

“哦，对不起。这是有原因的。我们进去谈谈吧。 “我的腿在颤抖。”

别墅里没有任何食物的味道。本来希望三人先吃饭的西罗纳更加后悔了。

“为了我，你等了很久了吧？ “可是艾米在哪儿呢？”苔丝实在不知道该如何解释。难道我等得腻了，去玩了？或者说，他之所以追随吉斯，是因为他对一个名叫西罗涅的男人感到失望？

“怎么了？我看起来不太好。 “发生了什么？”

“那是… ……啊，这就尴尬了。”

苔丝之所以不能说话，是因为她不想让两个人的感情产生任何误会。

但瑞安明白事情的核心。“我和一个在港口认识的名叫吉斯的人出去了。”

“啊？吉斯？你是说那个敲诈我们的人吗？艾米为什么跟着他？”

“我不知道。我在等你的时候，这个家伙突然来了。他说他会报答我今天的工作。于是我们就搭着马车去了一个地方。”

“艾米乖乖跟着？ “没有任何理由吗？”

苔丝插话道。“好的！这都是因为你来晚了。艾米感到多么孤独啊。 “告诉我，发生了什么事？”

西罗内推迟了回答。现在不是讨论这些事情的时候。

“我们走吧。 “你知道它在哪里吗？”

“我们不知道。你为什么这么着急？如果你要这样做，请从一开始就做得更好。”

“因为我，你才没有出去。”“你在说什么？ “艾米多么生气啊！”

“艾米脾气暴躁，但她不会感情用事。即使我对某人生气，我也不会做任何让那个人担心的事情。 “你还不如等我来了，再打你，打死你。”

苔丝的脸一片空白。熟悉艾米的西罗纳的话或许是对的。

而且，我仔细想想，似乎也有那么一回事。虽然他很容易生气，但内心却很柔软，虽然他看起来很严厉，但他不是一个很体贴的人吗？

“嗯，可能发生什么事了？充其量，他是一个兜售者。 “据说艾米在魔法学校成绩优异？”---------------------------------------[132] 优先事项 (3)

当然，艾米的技术是毋庸置疑的。但西罗纳却有不同的想法。就在三十分钟前，我从玛西娅那里听说这个岛有多危险。

港口商人有自己的权力。尤其是，据说街头拉客都是有权势组织的低级下属。

“我告诉过你要小心像吉斯这样的人。即使事实并非如此，这座岛屿也是一个封闭且危险的地方。因为我们可以轻松处理在陆地上难以想象的事情。岛上有很多失踪的贵族。 “我们不能仅仅假设艾米是安全的。”

莲将一把直剑装在皮鞘里。“没有必要解释每一个细节。我们走吧，西罗纳。无论你走到哪里，都引导我。 “那些干涉的人我会处理的。”

“谢谢。 “其实，是因为我迟到了。”

“这一定有其自身的情况。 “首先，我们必须确保艾米的安全。”

苔丝看着两个男孩。这是那些立下骑士誓言的人之间的对话。虽然仍然只是仿制品，但对于梦想成为骑士的她来说，却是令人羡慕的景象。

“稍等。我也和你一起去。 “你不是唯一担心艾米的人。”三人出了别墅，往海边走去。但我不知道从哪里开始寻找。

在广阔的白色沙滩面前，苔丝失去了信心。

“哪里可以找到艾米？这个时候，一个叫吉斯的家伙能带我去的地方，就只有商业区了。难道我们就去那里散去吗？”

“这似乎不是一个好主意。我们三个人无论如何也绕不完整个商业区。最重要的是，你连这个地方的地理位置都不了解。”

“然后呢？没办法找到吧？ “我宁愿在那片白色的沙滩上寻找一根针。”西罗涅托着下巴，陷入了沉思。

“别这样，我们去港口吧。我肯定说过有一个组织。 “那你问问组织里的人，说不定就能知道艾米的所在。”

“港口？那是南方吧？一边花时间去那里一边搜索这里不是更快吗？无论如何，艾米不会到港口。 “因为那不是旅游胜地。”

“不，去港口是正确的。如果我们简单地将艾米的情况分为两部分。首先，艾米很安全。其次，艾米并不安全。如果一切安全的话，我们到港口就不会有什么损失。但如果我们不安全，我们就必须去港口。艾米不安全的唯一原因是因为与吉斯组织有冲突。所以，无论什么情况，我们都必须先去港口，与团伙成员取得联系。”

“那… ……好的。 “大概吧。”苔丝仿佛被催眠了似的点点头。我第一次感觉有人说话比我想象的要快。

瑞安没有多想。从西罗纳要求去港口的那一刻起，他就已经租好了一辆马车。

当付了司机钱的利安示意他们上车时，西罗纳和苔丝跑了。然后他就钻进了飞驰的马车里，进入了客房。

车夫哈哈大笑，加快了速度。

“毕竟我喜欢年轻。 “这个时间有什么紧急的事情吗？”“是的。 “请快点走吧！”

“好的！那么，就让我们给孩子们一段时间以来的第一次力量吧！ “呀！”

因为是晚上，车里很安静。车夫以金币为资源，赶着马车，直到马车摇晃起来。

马车20分钟就到了港口，车夫正在说这是5年来的一个伟大记录。

三人跑向港口。 大多数船只都停泊在码头上，光线从窗户的缝隙中照进来，可以看到船上是否有人。水手们可能正在玩纸牌游戏什么的。

我对附近海域漂浮的一艘船心生怀疑，但无论如何都已经来不及跑到各个角落了。

西罗内的搜索重点是港口的酒吧。他们中的大多数看起来像是帮派成员，但实际上，许多人是水手。

“我应该怎么办？ “这样我就能找到它吗？”

“我能找到它。 “至少要有一个人。”Sirone耐心地探索着酒吧。而我终于在一家小酒馆里找到了线索。

我一开始并没有注意到，因为我的眼睛肿了，但是白天吉斯旁边的兜售者显然在喝酒。

“喂，那两个人啊！ “这些就是和吉斯一起的人吧？”

“我懂了。 “从现在开始就交给我了。”

莲挥了挥拳头，走了出去。我知道在这种情况下，印象比能力更重要。“嘿，你还记得我，对吗？”

“什么？你们在吵架吗？因为我现在心情很不好…… ……我的天啊！”

一直用半开玩笑的发音射击的男孩认出了里安，站了起来。

莲的体型也很吓人，但真正让人惊讶的原因却是别的。因为我知道被法尔科亚抓获的吉斯要做什么。

“呃，那边…… …… “就是这样。”“我知道，我什么都知道。那么，我们找个安静的地方谈谈吧。我是那种人在人面前就很暴力，在安静的时候就变得和蔼可亲的人。 “你想让我做什么？”

兜售者看了一眼坐在座位上的朋友。两人目光短暂交汇的一瞬间，根本就没有考虑谁先走，就朝着门口跑去。

“拉屎！ “弹跳！”

他们疯狂地跺着脚。但无论我怎么跑，门都没有关上。

'什么？你为什么这样？ “这是梦吗？”直到飞行的紧张感消失之后，他们才发现自己的双腿悬浮在空中。

“我会给你最后一次机会。 “你是想跟着走，还是我把你倒立在这个地方？”

连一手将孩子们一一举起，伸出双臂，仿佛在炫耀自己的力量。

男孩们都吓坏了。张开双臂支撑着两个人的重量，这不仅仅是体力，更是接近于超级力量。

“我去，我去。 “我先走了，你别太累了。”从那时起，事情就变得容易了。瑞恩带着兜售者来到了防波堤，能够听到那里的大致情况。

“所以，这个叫法尔科亚的家伙命令你把艾米带回来？”

“是的。吉斯被打死了。我们也差点死了。最好不要惹法尔科亚。 “这小子简直就是个白痴。”

“不在乎。”被我的拳头击中后，没有人回过神来。你带艾米去哪儿了？ “你知道那个地方，对吗？”

“我真的不知道这个地方！请相信我！”“好的？然后问你的朋友。 “我会放弃两个人生活的机会，选择只一个人生活。”

两个男孩惊恐地互相看着对方。说实话，我没有足够的精神力量承受这种折磨。但莱恩只是用言语来制服他们。这都要归功于在剑道学校学习的审讯技巧。

“我真的不知道。但有些地方我还是能猜到的。”

西罗纳和苔丝走得更近了。连也不再模仿笨手笨脚的调查员，摇了摇兜售者的衣领。

“它在哪里？ “快说！”“哇，宫殿。”

“皇宫？ “什么废话？”

“这是一家酒吧的名字。 Galliant最大的酒吧！你可以搭乘任何一辆马车，它会带你去那里！看，你永远不能说我们说过！不然我们就死定了！”

莲连话都没有来得及回答，就转身了。西罗纳和苔丝已经做好了逃跑的准备。

当我们离开港口时，我们看到一辆马车正在等候。巧的是，正是马车将他们带到了这里。“先生！车夫！”

坐在行李厢里、嘴里叼着熊包的车夫转过头来。那些骑着自己喜爱的马匹享受过精彩奔跑的客人纷纷向他们涌来。

“喂，你看完了吗？跑得快，环顾四周也快。 “嘿嘿嘿！”

“叔叔，你快走吧！ “事情紧急！”

“阿姆，事情很紧急。别让青春匆匆！来吧，我们继续吧！”车夫满怀热血沸腾地从行李舱里跳了出来。

赶马的车夫回头喊道。由于风声，我的声音变大了。

“好吧，这次就在某个地方！”

西罗纳、莉安、苔丝同时喊道。

“宫殿！”** **

酒馆皇宫。

毫不夸张地说，这座不愧为王宫的宏伟酒馆，是岛上最亮眼的地方。

这座四层楼的建筑清楚地表明了金钱的浪费。上面装饰着各种反光的金银宝物，一盏普通人根本看不到的魔晶灯闪闪发光。

西罗纳等人被这座建筑散发出来的财富所震撼。我感觉自己来到了一个不该进入的地方。当西罗涅走向酒馆时，果然，守在门口的木户挡住了他的去路。

“喂，这里不能佩带武器……” …… ！”

莲根本不听，把头往前一靠。虽然他的体型和莲差不多，但是力量却不是他的对手。

当呼吸困难的木户再次回过神来时，西罗涅一行人已经进入了店内。

酒吧里充满了人们的声音。裸体的女人跳来跳去，让人怀疑这是否可以，而辱骂、脏话和各种猥亵的语言在空中飞舞。

苔丝皱起了眉头。从外表上看，Galliant似乎是一个宁静的度假胜地，但当太阳落山时，它就变成了一个阴暗欲望漩涡的地方。

“艾米真的在这种地方吗？人很多，那些女人又是什么？ “你不尴尬吗？”

“我知道。这绝对不是艾米想要的地方。然而，由于我是自愿参加的，所以我可能要自己承担风险。并且要小心。就算这里出了事，保安也不会出动。”

从玛西娅口中得知岛上情况的西罗纳深信不疑。虽然使用方式不同，但这也可能是与政府进行某种交易的场所之一。当我在一楼找不到艾米时，我就上了二楼。一场血腥的赌博场面正在上演。

三楼是十字形走廊中装有铁门的房间，四楼是最高贵族居住的贵宾室。

搜遍了每一层楼，莲黯然叹了口气。

“这样的话可能很难找到。不在大厅，不在赌场。 “当我搜查三楼时，我必须进入每个房间，而四楼则挤满了保安。”

是时候做出选择了。是要一一征求他们的理解并继续寻找，还是要酿成真正的事件？当然，三人的决定是后者。当我得知艾米被一场恶意阴谋带走后，我就没有回去的意思了。

“就是这里了！ “那些混蛋！”

在入口处受到粗暴对待的吉多指着西罗涅一行人。随后身后的男人卷起袖子走了过来。

莲不得不抬起头来与男人进行眼神交流。那是一个巨大的男人，他的头已经快碰到天花板了。

“你是说你是一个解决问题的人吗？”背脏的商店必然会接待更少的顾客。一般情况下，他们都会在祷告的队伍中被过滤掉，但也有不少人贸然闯入，开始制造麻烦。用暴力控制这些人，就是解决者的任务。

“这是什么？都是带着奶香味的婴儿吧？不，现在想来，这个女孩不只是一个小孩子。”

修理工低头看着苔丝，皱起了球根状的鼻子。与大多数人不同，他的眼光很高，能够比任何人都更清楚地看到苔丝丰满身材的真正价值。

“呵呵，你真是这家店的最佳顾客。我看看，你评价一下？”

修理工的手伸向苔丝。手掌一张开，眼前就仿佛铺开了一张网。苔丝抓住了修理工的中指。我用尽全力把它拉了起来。

“啊啊啊！”

大汉滑稽地扭动着身体。手臂完全伸展，中指弯曲足以触摸手背。

“好痛！ “好痛！”

“喜悦！你应该那样小心的。就算我是女人，我的手臂力量也比你的中指强吧？ “如果你只相信大人物并且表现得很挑剔，就会发生这种情况。”“啊！ “你这个混蛋！”

解题者无法忍受疼痛，伸出了另一只拳头。然后苔丝松开了握着的手指，身体闪电般扭动，手肘摆动起来。

一道轻微的断奏击中了问题解决者的下巴尖。这是完美的时机，所以感觉就像另一个人正在接近我并打我。

解题者大脑一震，失去了知觉。当苔丝退到一边时，巨人的身体就像一棵老树一样倒了下来。

---------------------------------------[133] 优先事项 (4)

“哦，这不对……” …… ”。

祈祷傻眼了。没想到，英勇岛上最有名的最大的修理工，竟然被一个女人一击倒在了地上。

莲摇摇头，看着拍手的苔丝。照这样下去，还有男人挤进去的空间吗？

艾尔赞剑术以其复杂的攻击而闻名。她受过在任何情况下都能击中要害的训练，是一位能够立即消除力量或体型差异的技术大师。“如果没有集中注意力，就不可能以最小的动作到达下巴尖。认为自己很幸运。如果苔丝拔出剑，你就已经死了。

西罗纳茫然地看着连肌肉都没有动一下的修理工。这是堪比巫师的剑士的招式吗？

如果说莱恩的体力算前卫的话，那么苔丝的击球就如同一件完美的艺术品。

“哇，这真是太酷了，苔丝。”

“哈哈！还好吗？毕竟西罗纳有眼睛。 “不像站在朱吉旁边的那个人。”莉安根本没听就走近吉多。 

祈祷吓得双腿都在发抖。当莲抓住他的脖子并将他举起来时，他做了最后的挣扎。 

“切！ “你知道这是哪里吗？”

“我来到这里是因为我知道它在哪里。他们看起来像是在玩捉迷藏吗？ “艾米现在在哪里？”

“拉屎！艾米是谁？ “我怎么知道？”“你想让我停止你的心脏而不是杀死你吗？”

“拉屎！我真的不知道！ “如果你真的好奇的话，你可以查一下！”

“这个混蛋是真的！”

莲的眼中熊熊燃烧着火焰。我已经紧张得要死了，但我还是在撒盐。你这样做不是因为你没有时间寻找吗？

我正想再威吓他一点，但西罗涅却向我走来。“瑞安，够了。 “你为什么问我一些我不知道的事情？”

“然后呢？你真的要从一个房间走到另一个房间吗？”

“不用，就问你知道的事情。”

“你知道吗？ “哪一个？”

与希罗涅目光接触的木户吃了一惊。与莱恩性质不同的愤怒。寒意袭来，我感觉骨头都冻僵了。

“问问法尔科在哪里。”

** **

酒馆皇宫。地下一层。

知情人称此地为寺庙。当然，神不会留下来。不过，有时候我看到了上帝，那是由于循环引起的致幻效果。最终，4楼的贵宾室只是听到传闻的游客出入的地方，而真正的游客都在地下室。

寺庙是那些疯狂享乐者的空间，这里分发着各种药物，可以自由地享受兴奋环。

寺庙分为17个区域，总面积比第一层大1.5倍。 

虽然总是爆满，但4号房间不向客人开放，因为这是弗里曼组织领袖、王宫总统法尔科亚的房间。

“所以我问他。你想死后被埋葬，还是想被埋葬然后死？那么，你知道他说了什么吗？”“呃，老板你说什么？ “他说什么？”

法尔科假装死亡地大喊道。

“求求你救救我吧！”

“啊啊啊！我要疯了！ “求你救救我吧！”

“呼哈哈哈！我笑得太厉害了，肚子好痛！请救救我的脚！”法尔科亚的手下拍着桌子，哈哈大笑。但吉斯根本无法理解。

‘疯狂的家伙们。这到底有什么好笑的？ “你疯了。”

“天啊，亲爱的。 “你为什么不喝酒？”

吉斯只是摇摇头，甚至没有与他的搭档进行眼神交流。我感觉如果我在这里喝酒，我就永远看不到明天的太阳升起了。

吉斯轻轻转过头，看向法尔科亚的搭档。他带来的艾米正坐在那儿。当然，她也听不懂法尔科亚的笑声密码，只是一脸呆滞地盯着前方。

‘这真是太神奇了。我吓得要死，但我的表情没有任何变化。”

对于一个普通的女人，尤其是一个女孩来说，当周围都是凶残的帮派成员时，感到害怕是很正常的。但艾米的脸上却看不到一丝紧张。

‘噢，太吵了。很无聊。 “我想回去。”

艾米用面前的饮料润湿了嘴唇。因为他是贵族，他学会了喝酒，但他并不是一个喜欢喝酒的人，本来就不喝酒。我感到无聊，就添加了我喝的量，这足以覆盖瓶底。不过，也许是因为酒精的缘故，我的情绪高涨，陷入了一些感性的思考。

“我在这里做什么？”

当然，吉斯跟着我是因为他觉得对不起我。但转念一想，似乎这并不是唯一的原因。

“他现在肯定回来了，对吧？”

西罗纳为何迟到？也许我又陷入了无谓的大惊小怪之中。 以西罗涅无所不知的视角往下看，世界上可怜的人就只有一两个吗？

“呵呵，你至少想模仿一下我吧？”

如果你仔细想想，你来这里的原因并没有什么不同。

我能听到的只是在港口遇到的一颗芒果，它当然看起来根本没有掉到水底，尖叫着求救。

酒会的气氛渐渐成熟起来。艾米越说越生气。 如果迫不得已，他可以秀一下身手就走，但事与愿违，法尔科却保持了自己的仪态。

‘你到底在想什么？我应该迈出第一步吗？

当艾米沉浸在这样的思绪中时，法尔科亚也意识到了艾米的存在，露出了邪恶的微笑。

“我能听到从这里一路滚来滚去的头的声音。”

艾米将会是一位高级贵族。他身上有一种贵族的高贵气质，这是光靠外表无法弥补的。但法尔科亚却很轻松。他拥有能够制服贵族的最出色的武器。 

不，这一件事就足以让国王跪倒在他的脚下。

这是一个循环。

直到现在，圣殿里仍有不少高级贵族被路普奴役。 

如果时机成熟，一点一点地引入循环，即使是最骄傲的贵族也无法承受。“现在。让我们干杯吧，干杯！”

就在这时，棋盘外传来嘎吱嘎吱的声音。接下来，员工们开始喊叫。

“你们是什么东西！ “哇！”

“嘿！停下来！ “那是老大的房间！”

门突然打开，三个人走了进来。看到袭击者的脸，吉斯就像见了鬼一样站了起来。这些是艾米在港口见到的朋友。

法尔科亚的表情顿时皱了起来。事实上，如果客人多付几倍的钱，他会原谅他，但寺庙是他自己的花园，被入侵是一种尊严问题。

“什么？怎么了？”

当法尔科亚用毫无幽默感的语气说话时，坐在他周围的直属下属跳了起来。随后，那些了解她们性情的女子注意到了她们，纷纷离开了这里。

“西罗纳？ “你怎么知道要来这里？”艾米睁大眼睛问道。

但西罗内推迟了回答。一种令人发狂的刺痛感沿着我的脊椎燃烧。

那个盘腿成“四”字形，趾高气扬地坐在桌首的人，很可能就是法尔科亚。看上去并不特别像怪物，但乍一看，我就知道它不正常。

‘那个人很强啊……’ …… .’

暴露一个人的生活很容易。如果真要杀人，就算是普通人也能吓倒他。然而，要微妙地散发出仿佛不存在或不存在的生命，却并不容易。这是只有职业杀手才能产生的能量。

‘艾米…… …… .’

为什么艾米坐在这样的人旁边？

当她享受茶和咖啡时，她面前摆着的是一个水杯，而不是茶杯。地板很脏，气味很浓。我在她房间里看到的一切都不存在了。

因此… ……她来这里并不是自愿的。“我们回去吧，艾米。”

艾米泪流满面。长时间的停顿后，我只能说：“我们回去吧，艾米。”为什么他在等待的时候连鼻子都没有露出来，还这么骄傲呢？

艾米对自己刚才看到西罗纳还很高兴感到生气。 Sirone目前从什么角度看待自己？它是在人眼的高度还是在高空？

这不是她想要的。所以我才不想接受希罗涅的帮助。我有信心，如果我想的话，我现在就可以出去。

“你，你！ “如果你知道那是哪里，就进去吧！”所有的酒吧员工都蜂拥而至。但我连恶魔般的法尔科亚的房间都进不去。

西罗纳震惊了。连下属都害怕的上司。此人的邪恶到底有多深、有多深？

法尔科亚似乎很生气地压低了声音说道。

“你们是什么人？你知道如果未经我允许擅自闯入房间会发生什么吗？”

“我是来带艾米走的。 “释放她。”“傅，如果有人听到的话，一定会以为你被绑架了什么的。不管你的身份有多么高贵，也有一些事情是你必须小心的。尤其是在这种地方。”

西罗纳的预测是正确的。这是受岛政府保护的域外地区。

“你在干什么？ “把孩子们送回去吧。”

“兄弟，我该把他送回去哪里？”

法尔科亚叹了口气，呼了一口气。“见鬼去吧。”

4号房间的直属们热身过来。这是与我迄今为止所经过的员工不同级别的祈祷。

苔丝一边说着，一边准备拔剑。

「罗纳，小心一点。 “这些都是模式用户。”

希罗涅的眼中浮现出奇怪的神色。这是苔丝的话，她洞察力敏锐，所以很可能是真的。当然，大部分剑派的学员都可以打开图谱。然而，奇怪的是，所有生活在一个甚至不是内陆的岛屿上的歹徒都能够使用该模式。

‘这到底是谁？ “区区一个酒吧老板，怎么会有这么有才华的人？”

西罗纳看了一眼挡在前面的部下。那一刻，一股巨大的情感涌上西罗纳的心头。

“啧！”

“罗纳，小心点！ “好紧迫啊！”图式系统中与‘眼技’相对应的能力有很多，但其中最受欢迎的技能是按压。

这是因为反应直观，实用性好，只要懂得发泄情绪就很容易学会。

西罗纳并不感到尴尬。当对手的敌意压下我的心的那一刻，我意识到这和卡米斯家族的族长阿黛尔所用的手法是一样的。

但情感的质量却处于不同的水平。如果说阿黛尔的逼抢只是为了压倒对手，那么他们的逼抢则只是为了结束生命。

莲抓住直剑柄，向前迈出一步。“你怎么敢！”

“莲！等待！”

西罗涅大喊一声，法尔科亚的部下们纷纷抬起眼睛，一脸疑惑。这是一台能同时杀死多达10人的压力机。如果他的心跳已经停止了，那也很正常，更不用说说什么了。

但西罗纳仍然站着。而且他的嘴角还带着淡淡的微笑。

唯一了解这种情况的人就是艾米。‘金刚佛。在某种程度上，这是一种可以与我的红脸相媲美的能力。

Sirone 无法通过按压来使用。不，也许有可能，但还没有达到他们的水平。

西罗涅慢慢地走着。随后，气氛仿佛被推压一般，属下们齐齐后退。

当然，对于西罗纳来说，要放下自己的情绪并不容易。

那正是十名身经百战的老兵所注入的压力。 我无法评价这种情绪的价值，但我猜那感觉就像我的手脚被绑在地上，等待着一辆马车从远方驶来。

更准确地说，是马车来到我面前，巨大的车轮充满了我的视野的恐惧时刻。

事实上，因为死亡即将来临，感受到恐惧的时间只有0.1秒，但目前，西罗涅已经感受到同样的情绪超过20秒。

---------------------------------------[134] 优先事项 (5)

简而言之，那不是现实中能够存在的情感强度。那是一种即使钻石受到百分之一的震动，心脏也会因为神经系统休克而停止跳动的情况。

但艾米并不担心。因为连那百分之一也是不可动摇的，堪称金刚佛。

西罗纳终于把他的手下推到了谈判桌前。看着松鼠的法尔科亚愤怒地扭曲了脸。

“他们在做什么！ “现在就割断你的喉咙！”属下们立刻冲了上去，拔出了腰间佩带的长剑。

“拉屎！ “竟然对小孩子用刀，太​​丢人了！”

就在这时，希罗涅的体内光芒一闪而出。封闭的空间内，一道闪光闪瞎了部下的视线。

“啊！什么！”

正如那些掌握了眼睛技术的人所期望的那样，暗适应速度足以克服人类的局限性。但他们没有动。部下和法尔科亚只是呆呆地看着西罗纳。“什么？ “你打算用光做什么？”

西罗纳手掌翻转，发射出一颗光球。金色的光子以难以置信的速度被压缩，颜色变得苍白。

「罗纳，你确定吗？」

艾米终于意识到了光子的力量，它的震动如此之大，以致于它的频率无法测量。

将质量加速到与光速相当的速度，产生冲击波的魔法。那是一门光子炮。“罗纳！你说…… …… ！”

在封闭的空间里想要避开光子炮并不容易。终究是要有人被杀的，这样一来，就必然有人死亡。 

艾米话音未落，西罗纳举起了一个白色的球体。我用尽全身的力气，把它按在了地上。

光芒一闪，一声巨大的轰鸣声传出，仿佛雷霆劈在眼前，震得整个房间都震动起来。

“啊！ “这、这是什么啊！”房间里的人都捂住了耳朵。随着冲击波传遍大地，地下建筑都开始颤抖。一堆灰尘从天花板上倾泻而下。

部下们一片惊慌，就像是遭遇了天灾一般。没有逃出地下室的轰鸣声的回声仍然萦绕在我的耳边。

过了好一会儿，帮派成员才回头看向西罗涅施展魔法的地方。令人惊讶的是，地板并没有挖得很深。但被压扁的区域直径超过了四米。

“什么，这里…… …… “不是在地下吗？”

下属们简直不敢相信自己亲眼所见。这座神殿可以说是勇者界最坚固的建筑。为了创造地下空间，注重耐用性的设计方法至关重要。事实上，寺庙的地板上覆盖着厚厚的钢板。

如果钢板被压得这么松散，整个地下室震动也是可以理解的。总之，这不是人类能够承受的冲击力。

作为退伍军人，手下并没有露出哭泣的表情。不过，我尽量保持距离，对西罗纳保持警惕。

看到这一幕，法尔科亚的表情再次皱起。

他不仅能够克服十个人的压力，而且他所使用的魔法也是他历经无数战场之后从未见过的。“你… ……你到底是谁？线在哪里？”

连接各个大陆的巨大巫师网络被称为“线路”。不过，希罗涅并不知道魔法社会中使用的词语。他只是自豪地透露了自己的出身。

「我是罗纳，就读于阿尔菲亚斯魔法学校。」

吉斯吃了一惊，回头看向西罗纳。对于贵族来说，出身是一条金绳，但在某些情况下，它也可能成为枷锁。 

西罗纳不可能不知道他在港口所遭受的严酷对待。但他为什么要透露自己的出身呢？“学生？这是荒谬的。你说这只是学生的话题吗？嘿，你知道吗？如果我向学校举报的话，那天你就完蛋了。 “我可能会被赶出去。”

“如果你想举报，就可以举报。”

法尔科亚的眉毛因这出乎意料的反应而抽动。

“无论是纪律处分还是开除，都没关系。因为这样的事情不会控制我的生活。当然，学校对我来说很重要。但世界上还有很多事情比这更重要。还有艾米…… …… ”。

西罗纳继续说道，怒视着法尔科亚。“它优先于我所做的所有排名。”

艾米眨了眨眼。眼皮转动的速度越来越快，似乎预示着她的心率。

“你愿意接受多少惩罚都可以。如果你想起诉，那就起诉吧。但艾米一秒钟也不会留在这里。 “你再把我朋友拖到这种肮脏的地方，我绝对会碾碎你。”

唰的一声，莱恩的剑随着水声般的声音被拔了出来。光是看到一把普通人大小的剑伸过来，就有一种巨大的恐惧感。

「果然，罗纳。 “我的眼睛没有看错。”连现在才明白自己为何不肯拔剑。就像冰山的一个小裂缝就会倒塌一样，一个名为纪律处分的小障碍似乎扰乱了他的信念。

“你说得对，西罗涅。你是否因为害怕纪律而将你的朋友置于危险之中？你一定是在开玩笑。奥让特·瑞安从来没有这样生活过。”

继莲之后，苔丝的细剑也被拔了出来。

“嗬嗬嗬！艾尔赛恩·苔丝也是如此！ “我不能把西罗纳派的吉祥物艾米，留在这样的黑帮窝里！”

莲回头看着苔丝，她似乎傻眼了。“你什么时候变成白龙爸爸了？”

“唉，这种时候，就让它过去吧。反正我是没有任何感觉。”

苔丝瞪了莉安一眼，又回头看了艾米一眼。虽然还在沉思，脸颊却比之前更红了。 

苔丝的嘴角浮现出友善的微笑。

'听起来很好。 “艾米。”由于苔丝也是个女人，我能猜到她的感受。

对于西罗纳来说，艾米不仅仅是一个从无所不知的角度往下看的点。一个任何事物都无法取代的朋友。不，也许还有更多的事情。

西罗纳推开部下的靠近，朝艾米走去。然后他伸出手，重复了他的第一句话。

“我们回去吧，艾米。”

想完之后，艾米抬起头说道。“…… ……呵呵。”

当艾米醒来时，法尔科亚的脸涨得通红。血块争先恐后地涌进来，闹腾起来，现在又随意出去了。

“世界法尔科已经沦落到这个地步了吗？”

整个组织为了躲避大陆上的追捕而躲在岛上已经五年了。发生了很多事情，但对他来说却很无聊。

正因为如此，我的大脑开始沉迷于毒品，而我原本只知道血液的头脑也变得油腻。然而，就在五年前，法尔科亚在穿越大陆时，却斩杀了无数人。那时，他是一个为了砍倒某人而存在的生物。就算他是队长，也不能忽视法尔科亚的技术，所以到现在才没有被开除。 

“喂，你该不会真以为自己能安全出去吧？”

艾米停下脚步，回头看着法尔科亚。

“你要是在这里闹腾，你也会有麻烦的。因为地下室的顾客都是吸毒者，会给你省下最多的钱。如果您想起诉，请随意起诉。但我们也不会坐以待毙。 “这家店可能要关门了。”

“你就这么相信了并且紧张吗？ “抱歉，这个岛上没有人能碰我。”“但如果你在内陆，情况就不同了。”

法尔科皱着眉头看着艾米。她的眼睛烧红了。

‘脸红了。是卡米斯。

在大陆上赫赫有名的卡尔米斯家族也认识法尔科亚。能够保存特定时间点的状态并随时恢复。 

没有一种药物能让你上瘾，也没有一种药物可以渗透进去。卡尔米斯家族在灵界被称为无敌，并不是无缘无故的。‘你是说，这是一条从一开始就钓不到的鱼？那个女孩什么都知道，就跟着我了。”

法尔科亚面无表情，咬紧牙关。 

卡米斯家族是第一流贵族，如果她一试手，五年努力的据点崩塌也不是没有可能。

通过分发 Loop 赚到的钱是巨大的。就连法尔科亚，无论他多么理智，对金钱也很敏感。这是因为如果你没有钱就买不到循环。

“咳咳！厚脸皮的女孩。 “这份屈辱，我一定会偿还！”“如果可以的话，就试试吧。不过下次见面的时候你最好小心一点。这是因为我打算玩得开心，而不用担心上学。”

明明射杀了法尔科亚的艾米，又回到了西罗纳等人的怀里。

“很抱歉让你担心了。 “我们现在就走吧。”

他们一刻也不想在这里停留，快步走到了地面上。员工们在各个角落注视着，但没有人可以阻止。

当我离开酒吧时，我明显感觉到空气中的变化。苔丝张开双臂，呼吸着夜晚的空气。“哇，感觉不错。感谢艾米，让我有一个愉快的旅行。 “你从地下室到顶层参观了据说是英勇岛最著名的皇宫。”

“哈哈哈！当我听到这句话时，我发现这是真的。另外，我还去了白沙滩、停泊了港口、逛了商业区，看来除了古迹我什么都去过了？”

艾米听到莲的话，愣了一下。

“什么？ “你去你的港口了吗？”

“哈。西罗内表示，他们会很快找到该组织的一名成员并提出问题。我疯狂地奔跑。 “如果没有热情的车夫，我不可能准时到达。”艾米看着西罗纳。然后，当我们目光相遇时，我微微移开目光。我还没有勇气正眼看他的脸。

我想起了在地下室听到的西罗纳的话。我只是说朋友的重要性，没有必要曲解，但这就足够了。

为什么我不知道？当西罗纳从悬崖上坠落时，他是唯一一个喊他的名字并握住他的手的人。

艾米可以满足于了解其含义。

“艾米，抱歉我来晚了。我回去告诉你。 “途中遇到特殊情况。”“哼，我也没什么好奇啊！ “我为什么要听这个？”

“你还在生气吗？”

我的愤怒已经平息了。但艾米觉得还是这样生气比较好。

“让我们弄清楚这一点。你确定你今天不是在想象一些奇怪的事情吗？白马王子救了公主之类的。”

“啊？ “不是吗？”“谢谢你来帮忙，但我因为个人原因没有被抓住。 “就算你不帮我，那些家伙也不是我的对手。”

“哈哈！知道。我是同学，你是学长，管谁呢？”

当西罗纳爽快答应的时候，艾米竟然没了力气。

“嗯，那个…… ……你只需要知道。 “事情就是这样。”

苔丝捂着肚子笑了起来。现在感觉艾米终于回到了原来的艾米。连大喊一声，转身朝着商业区走去。

“饥饿的！回来的时候要不要买点夜宵？”

“夜宵？好的！我喜欢它！耶！”

** **

吉斯能够在午夜后回家，因为他必须清理酒吧。 挨打、受劳累，甚至干活后，我的身体感觉沉重，好像体重增加了一倍。

尽管如此，我还是能够忍受下去，因为我担心的事情没有发生，这让我松了口气。

艾米安全地逃离了法尔科的魔掌。当然，他也没有受到太大的伤害。

既然他按照吩咐去做了，就连法尔科亚都没有理由殴打。

“如果没有她，我可能就死了。”艾米的脸显得栩栩如生。

在吉斯见过的所有女人中，没有一个像她一样坚强和美丽。这么伟大的人为什么要帮助他呢？

‘西罗纳？ “我说过他也是个平民。”

吉斯记得西罗纳在酒吧所说的一切。 

---------------------------------------[135] 优先事项 (6)

当时我太害怕了，不敢干预，但我的心和西罗纳一样。

但当西罗纳向艾米伸出手，当艾米接听电话时，吉斯从梦中惊醒。 

他永远不可能成为西罗纳。

“切，虽然是个平民，但是表现的却很酷。”如果雪雪学过一点魔法并且是人类，他就不会感到嫉妒。与傲慢的贵族打交道时，有时我会为自己出身平民而庆幸。

但西罗纳也是一个平民。他有勇气为朋友放弃一些珍贵的东西。

吉斯还记得马车里艾米那悲伤的笑容。西隆知道那个微笑的含义吗？不，他永远不会知道。他一定要流露的是他内心的感受，因为这是在他面前，而且没有人在谈恋爱。 

想到这里，我又感到一阵恶心。

“拉屎！你是平民吗？我实在找不到任何借口！ “居然还有这样的人！”摆脱了屋前的郁闷之后，吉斯打开门走了进去。看着地板深处燃烧的蜡烛，姐姐似乎已经等了这么久了。

“哥，你怎么这么晚啊？ “你担心是因为你认为发生了什么事。”

“尤娜，你怎么还不睡？ “明天你打算怎样上班？”

“那你哥哥没进来，你怎么不去睡觉呢？ “发生了什么？”

“不。没什么。 “我实在是太忙了，时间就这样过去了。”吉斯跪在尤娜面前。并不是因为她是他的妹妹，而是她不是一个被冷落的人。而且，虽然他什么也没学到，但他却很聪明，心地善良。

尤娜是吉斯的骄傲。这就是为什么你不应该让他们过着像你一样的寒酸生活。虽然我不想出人头地，但我是个能遇到好男人，过上幸福生活的孩子。

“你的脸怎么这么憔悴？说实话。就算你骗得了所有人，也骗不了我。 “不然明天我就不给你做早餐了？”

“哈哈哈！天啊，害怕吧。只是有件事伤害了我的自尊心。不过现在已经没事了。”

“呃，这家伙的自尊心是不是总是受到伤害啊？烂到连吃都吃不了。无论如何，先洗一下吧。 “你身上的汗味可不是开玩笑的。”吉斯的眼神突然变得温暖起来。看着她，我心里就踏实了。即使你不如别人优秀，那么那些不如别人优秀的人呢？只要有尤娜在，我就不会羡慕世界上的任何东西。

吉斯拥抱了尤娜。有着同样气味的家人的体味，带走了一天恐惧的疲劳。

“哇哦，气味！你突然在做什么？ “我叫你先去洗漱！”

“等一下，尤娜。 “我的兄弟一定会成为港口的统治者。”

“齿！听起来还是那样吗？港口的统治者是什么？就算是这样，也没有人会知道。”“哈哈！ “这是正确的。”

尤娜微笑着倒在吉斯怀里。其实我并不讨厌汗味。因为连一滴汗都不会为他流。

“我希望那一天到来。 “我相信你能做到。”

“好的… …… ”。

吉斯看着窗外洒进来的月光。正是晚上观光的好天气。远古遗迹 (1)

西罗纳一行人从天一亮就开始忙碌起来。女人洗漱的时候，男人打扫房间，男人进澡堂的时候，女人坐在镜子前，吹干头发，梳洗打扮。

洗完澡后，西罗纳和瑞安往女厕所里看去，以为时间已经停止了。因为艾米和苔丝还在镜子前做着什么。

男人们只好先去吃早饭。天亮时，我正用昨晚在城里买的食物吃一顿快餐。

女人们这才开始挑选衣服，每次进出门时，衣服都会发生很大的变化。莲认为苔丝和艾米在考验她。 

我认为如果我不喜欢这些衣服并换成其他衣服，我可以这样做，因为我是一个女人。

但是，因为你显然不喜欢它，所以就换成别的东西，然后过一会儿又穿出来，这有什么意义呢？你真的想尝试一下吗？这不是明显考验观众记忆力的挑战吗？

“哦，穿点东西吧。你要捉龙吗？ “你为何如此在意一块毫无防御力的布料？”

苔丝看着莲，眼里满是惊愕。“哇哦，这实在是太糟糕了！因为你不注重自己的穿着，所以我们打扮得更多。 “大家都是为了你好，所以闭嘴吧。”

艾米穿着一件浅蓝色的裙子走了出来。

「罗纳，这不是很奇怪吗？」

“不，很漂亮！ “我觉得艾米穿什么都好看。”

“好的？唔。”艾米没有听，直接回了自己的房间。苔丝只是嫉妒艾米。

“请大家观看并向罗纳学习。 “呃，我讨厌你。”

当苔丝关上门走进去时，莲撅起嘴唇。他到底在做什么？诚实地表达自己的想法是一种美德，也是检察官的骄傲。

「罗纳，你怎么一下子就想到了这种事？ “也教我一些东西吧。”

“啊？这很简单。 “无论穿什么，都不能说奇怪。”“哈哈哈哈！”

莲捂着肚脐向后倒去。

上午 11 点。

换完衣服后，女人们检查了背包。我小心翼翼地收拾好应急食品、一把刀、一个指南针和一根绳子，以备不时之需。

苔丝对镜子感到满意，握紧了拳头，大声喊道。“没关系！ “准备探索遗迹了！”

“那我们现在就睡觉吧？ “明天早上我们就出发吧。”

苔丝听了莲的严肃玩笑，脸都红了。

“你说我迟到了多久？艾米也做好了准备。”

“艾米怎么突然出现了？ “艾米是某种人质吗？”“那你真的觉得那破烂的便服和一把无知的大剑适合你吗？远远望去，就像是一个穴居人！ “你必须知道分数。”

艾米完成了她作为人质的使命。

“瑞安，对不起。事实上，我迟到了。 “苔丝准备得比我快。”

“哈哈！你还好吗？ “看来艾米准备很久了。”

苔丝的目光变得像斧子一样凶狠。“什么？ “那你是说我一点也不漂亮？”

“嗯，哪里…… …… ”。

莲看了一眼苔丝。

嗯，我一直觉得她很漂亮。即使没有化妆，她也很漂亮。 

不过看来今天他确实是下了功夫的。和平时不同的是，她还喷了香水，可见毫无审美意识的Rian是为了好看而下了不少功夫。“好吧，不管怎样。 “只要告诉你你很漂亮就足够了。”

“嗯？”

本来想说的话堆积如山的苔丝瞬间就放下了心。

没想到漂亮这个词会从莲嘴里说出来。我的脸红了，而且脸红得更厉害了。

“我想我编造这个是因为我想听到这样的事情！你这个白痴！原始人！”“好的。好吧，所以请我们离开这里吧。 “当太阳落山时，你甚至看不到它。”

瑞安把他的朋友们送到了外面。于是，Sirone一行人在醒来5个小时后就可以出发了。

西罗纳最初的计划是和艾米单独调查遗迹。然而，随着朋友们变得比预想的更加亲密，他们已经不可能分开行动了。

他们抓起白色沙滩上排列的任何一辆马车，向东行驶。 

这是一次相当艰苦的旅程，因为我们必须从岛的西端走到东端。然而马车里聊天的四人并没有注意到时间的流逝。“呃？ “各位，看那边！”

西罗涅指着窗外喊道。距离公路2公里处，出现了一座森林茂密的山峰。

山脉像驼峰一样连在一起，据我所知，山脉的尽头有科尔戈遗址。

“这里是东亚山。我听哥哥说，勇敢岛原本是一座火山岛。从海底渗出的熔岩变硬，变成了一座岛屿。 “据说自从五百年前火山喷发以来，它就一直处于休息状态，很有可能会再次活跃起来。”

“我懂了。 “听说科尔戈遗址被火山灰掩埋了，所以只能看到一半。”“这是正确的。英勇自治区政府提议修复古迹，但因原住民反对而取消。 “也许去遗迹里就能知道到底埋了多少东西。”

“你为什么反对？ “如果恢复废墟，对原住民来说不是有好处吗？”

“我不知道。但一定有一些情况。也许有一个你不想透露的秘密。 “英勇自治政府来到岛上还不到一百年。”

“如果你这样想的话，就会发现其中有不少秘密。 “它看起来确实不像一个常见的旅游目的地。”

“大概吧。现存遗址中，原住民直接管理的地方少之又少。 “科尔戈遗址具有巨大的历史价值。”西罗涅根据艾米的解释，再次看向这座山峰。

托亚山的丛林只属于科尔戈因。英勇政府还表示，不会靠近土著自治地区。

西罗涅突然感觉到一种诡异的感觉。感受到大山深处野性的目光，难道只是一种错觉吗？

马车在距离科尔戈遗迹一公里处停了下来。车夫告诉我，从现在开始，马车不能行驶了。

西罗涅下了马车，环顾四周。我看到了很多商店。赛车协会和当地商业协会之间似乎有排他性的协议。“什么！我自己花钱坐马车，为什么不能去呢？ “那我该怎么处理这些行李呢？”

随后抵达的马车上，一名肚子疼的中年男子向司机发脾气。从马车上下来的妻子和两个女儿也一脸不满。

“但这就是承运人合同的内容。 “有收费的寄存处，所以你可以把行李寄存在那里。”

“他们就像白天的强盗！路这么宽，我不能去那里，这有意义吗？ “你觉得我会从这里拿走哪怕是一枚硬币吗？”

“这是我们无能为力的事情。对不起。那么，祝你旅途愉快。”车夫以公事公办的态度对待这件事，仿佛这不是一次两次的事情，然后就带着马走了。

最终，中年男子双手拎着行李，走向付费寄存区。然后，当我的女儿们指着一家小吃店时，我把行李留在了那里，给她们买了一些小吃。

西罗纳看起来不像一个中年男子。

“如果我们提前知道，我们就会减轻负担。”

“没关系吗？旅游目的地似乎不会潜伏任何重大危险，但做好充分准备仍然是个好主意。 “因为目的是探索。”莲回头看了眼远去的中年男子。他似乎因为女儿们的可爱而松了口气，笑着走向历史遗址。

“你看起来很安静，但你却用了你的头脑。 “如果你是游客，你就忍不住要花钱。”

“确实如此，但这不一定被视为一种商业策略。 “如果旅游目的地的商业区不振兴，当地人就无法经营。”

西罗纳等人答应了艾米的话，开始步行。

据说这是一篇具有重要历史意义的报告，果然来了很多游客。随着接近古迹，人数逐渐增多，到达收费站时，出现了瓶颈，人满为患。“哇，看到那里了吗？ “也有来自其他国家的人。”

“因为那是世界闻名的地方。你看到那边拱门上站着的那个人了吗？ “我认为他们可能是土著。”

西罗纳回头看向艾米所指的地方。一个中等身材的男人把守着入口。衣着很文明，但直视前方的眼睛却明显是狂野的。

苔丝看上去一反常态地感到害怕。

“呃，看起来很可怕。 “你脸上也有纹身吧？”---------------------------------------[136]远古遗迹（2）

“哈。 “你在现实生活中看起来很坚强。”

“我知道。”

西罗纳和艾米同意了。这不仅仅是因为我有纹身。他们敏锐的感官察觉到了这个男人外表下隐藏着的实实在在的无力感。

但瑞安却有不同的想法。“哼，睁大眼睛并不会给你带来以前没有的力量。 “没必要害怕。”

连的感觉比其他人都要差。所以虽然无法打开图解，但看到这样的景象，西罗纳倒是感到安心了。即使在任何可怕的情况下，瑞安都会成为他朋友的盾牌。

“好的！ “遗迹探索开始了！”

经过收费站后，全面排查开始。

科尔戈遗址是一座祭祀神的寺庙，呈正方形，东西长2公里，南北长2公里。经天桥跨过200米长的护城河后，一道长长的耳堂展开，沿着朝圣道再行500米才能到达中央寺庙。

“哇，真的很大。 “你是说，这真的是一座几千年前建造的建筑？”

“我之前听人说它被埋在火山灰下面，所以只有这个大小，但实际上它大了好几倍。”

西罗涅低头看着自己的脚。由于火山喷发发生在500年前，火山灰一定是在地表层以下形成的。

走在前面的艾米回头看着西罗纳，大喊道。“罗纳，你在做什么？ “我也应该去看看中央神殿。”

西罗纳没有回答。他只是在专心做某事，嘴角挂着淡淡的微笑。

艾米疑惑地走近西罗纳。

“怎么了？怎么了？”

“艾米，进入灵域吧。”“灵域？为什么约翰突然来了？”

就在这时，艾米恍然大悟，手掌拍了下来。

“啊，我明白了！”

巫师可以将他的感官扩展到精神领域。如果废墟下面藏着什么东西，我不可能不产生联觉。

“好的。 “我会尽力。”艾米进入了精神区。随着她用联觉探索地底，眉间的缝隙逐渐开始缩小。大约五秒钟后，他终于似乎意识到了什么，放开了约翰。

“罗纳，这个…… …… ”。

“哈。什么也没抓到。 “至少会有岩石，所以没有什么可以阻挡。”

“不是因为火山灰层厚吗？ “如果我们走得很深怎么办？”

这很困难，因为我做不到。然而，思考片刻后，西罗涅发现了，并大喊道。“啊哈，有一个办法。”

艾米本来可以做到的。因为她的器官是四种手段中射程较远的目标类型。 

目标类型也称为交叉区域，向导位于两条线的交叉点并快速旋转以快速击中特定目标。

但事情并没有就此结束。 

进入大四的艾米选择了专业，并将她的瞄准风格发展为狙击模式。狙击模式中，灵域的形状是完全笔直的，其特点是巫师位于灵域的末端，以增加距离。

这种类型称为定向区域，虽然有旋转速度慢的缺点，但可以实现比目标类型至少四倍长的射程。

即使将区域半径扩大到直径500米，在目标类型中也超过1公里。如果从那里再次进入狙击模式，你将能够击中最远4公里外的目标。

艾米目前的基地半径是直径68米。切换到目标模式时为143米，进入狙击模式时超过500米。

“好吧，我会努力的。”艾米在仪式的同时进入了该区域。四路转换高速进行，高高矗立，如同十字架，轴线倾斜九十度。

“狙击模式！”

艾米的约翰开始倾盆而下，倾泻而出。她咬紧牙关，发出一声呻吟。

随着区域变长，耐久性不可避免地会减弱。如果没有什么东西挡住的话就没有问题，但是约翰无法弄清楚地底下发生了什么，而且它到处弯曲。

艾米更加绝望地渗透。 就在我以为我第一次接触到什么东西的时候，我的意识随着约翰的破碎而震动。

“我的天啊！我的天啊！”

“艾米！你还好吗？”

西罗纳赶紧把艾米扶起来。她的额头上冒出了冷汗。

“你还好吗。这会很困难。我们深入到了300米，但不可能低于这个深度。从那里开始，它就像一根扔进大海的线一样漂浮着。”西罗涅能够猜出其中的力量有多么强大。艾米所在的区域在耐久度上绝不是弱者。她将她的约翰比作一根脆弱的线。

“但你确实发现了一些东西。 “仅此一点就很棒了。”

“如果这是一项成就，那就是一项成就。但这还不够。能够在保持耐用性的同时扩大区域的人。除非你至少是高级区域者，否则根本不可能穿越精神区域。”

西罗涅觉得，如果不是那个层次，他连遗迹的地下室都不敢探索。

“如果我知道会是这样，我就会告诉阿瑞斯。 “如果是我哥哥所在的探索队，就会有能够探索这里的区域者。”“或者问问艾特拉老师。”

艾特拉（Etella）是一位专门研究耐用性的修道士。他是探索此类地形的最佳人选。

“如果是艾特拉老师的话，也许是有可能的。 “我不知道它有多深，但它很容易就能突破我到达的地方。”

莲介入了。

“不过既然如此，我们也就没必要调查了吧？听说校长有暗示。 “他的话里难道没有告诉我们要自己去寻找答案吗？”西罗纳和艾米对视一眼，闭上了嘴。当我们只关注效率时，有时我们会忘记其意义。

艾米诚实地承认。

“瑞安是对的。但这太浪费了。如果只是从这里钻过去的话，就没有必要去调查遗迹了。 “你为什么不继续这样想呢？”

西罗纳理解艾米的感受。我去旅行是为了寻找迷宫的线索，而不是为了在废墟中玩探索游戏。

“让我们先尝试几件事。这不是现在就能做的事情。这让我更加好奇。 “现在我想，当我亲眼看到它时，我就会满意了。”西罗纳一行人继续探索，只留下了对地下的模糊想象。

但科尔戈遗址实际上只是一个普通的旅游景点。 

男人们在聊天，孩子们围着旋转的风车跑来跑去，仿佛在嘲笑那些认真调查的人。

“艾米，我们很努力吧？”

“别问。 “我现在为自己感到羞耻。”一行人参观了最后一条路线——中央寺庙，最终停止了调查。地面上的废墟并没有发现什么异常的地方。

“我不明白。校长说我们去这里看看就知道了。但几千年前的遗迹和迷宫有什么关系呢？”

“无论如何，我确信地下一定有什么东西。 “毕竟，我们也没有办法，只能去灵域探索一下吧？”

莲的眼睛一亮，仿佛想到了什么。

“我有一个好主意。如果你无法穿透灵域，那你自己去挖地如何？ “也许最后会有什么结果？”西罗纳和艾米一脸荒唐地看着莉安，然后又继续交谈。

“为什么不尝试联系当地人呢？因为我和当地人住在一起，所以可能会有能说共同语言的人。”

「嗯，原来如此。但我认为那些人不知道任何重要的事情。我宁愿使用翻译... …… ”。

莲像是受了委屈一样大喊道。

“嘿！你为什么不回应？ “我们挖吧！”苔丝插话道。

“你这个傻瓜，怎么能把铲子放在连当地政府都碰不到的废墟上呢？ “如果你这样做，你将因破坏文化遗产而受到严厉惩罚。”

骂完莲之后，她又看向希罗涅。

“你现在打算做什么？”

“我不知道。调查是最好的，但我认为现在会很困难。 “我们需要找一名翻译和原住民自治区的入境许可证。”“好的？ “那我有一个可以立即尝试的解决方案，你想听听吗？”

“呃，真的吗？告诉我！ “是哪一个？”

莲一脸恨恨的说道，似乎她一个人都难堪。

“我确定这不会是秘密瓜分土地吧？”

苔丝拼命压下怒火，继续说道。“…… ……反正。我是这样想的。当你在关注废墟的时候，我环视了另一边。 “但是有一件奇怪的事情。”

“有什么特别的吗？ “那是什么？”

苔丝目光扫视着周围的景象。

“仔细观察人。他们大多数是游客，但也有一些不是。 “人们结伴旅行，携带武器，对废墟不感兴趣。”

三人环顾四周。确实如此。虽然人数肯定不多，但还是有武装人员在走来走去。“啊哈！我懂了！”

“是的，他们是雇佣兵。为什么雇佣兵会在旅游景点附近游荡？其中一些看起来相当强大。 “说到底，这些废墟里确实有什么东西。”

“雇佣兵们都知道吗？”

“就是这样。无论如何，联系当地人需要时间，他们可能不会和你说话，对吧？但雇佣兵就不一样了。 “因为你来到这里就意味着你知道一些事情。”

西罗纳对苔丝敏锐的洞察力印象深刻。当其他人都在专注于废墟时，她却独自观察着外部的情况。如果你知道苔丝来自哪里，那是很自然的事。埃尔塞因家族历史上培养了众多指挥官和外交官。但他们真正的力量在别处。

这是大麻。

当然，从敌人的角度来看，他是一名间谍，但他渗透并向世界各国发送的情报对托尔米亚王国的外交战略做出了巨大贡献。

‘这绝对是个好主意。不，这是我现在唯一的想法。

西罗纳决定采纳苔丝的策略。“好的。那么，我们以后就只能跟着佣兵了吗？”

“拖尾？嗯，说实话，我不太自信。如果被高级佣兵抓到，那可就很痛苦了。特别是，如果它是感觉图式，则可以将其视为无条件问题。 “如果我一个人跟着他，我什么都能做。”

“有这样的问题。因为我根本不知道如何隐藏自己的存在。 “然后呢？”

“呵呵，还需要去找吗？ “如果你是佣兵的话，有很多地方可以去吧？”

“啊？有这样的地方吗？ “你在哪里？”苔丝眨了眨眼，指着某处。

“白天想喝一杯吗？”

** **

废墟的西南内墙上，有几间棚屋搭建的商铺。 

其次是餐馆、酒吧、小吃店，虽然规模比普通商店小，但利润却好很多。虽然地处古迹，物价也很高，但人们还是冲着这里的便利而来。

西罗涅等人走进了酒吧。我不知道光天化日之下会有多少人喝酒，但除了两张桌子外，其他人都坐满了。

西罗涅等人选择了一个角落。艾米坐在西罗纳旁边，莲和苔丝坐在她对面。

“你要喝酒吗？”

“我想无论如何我都必须订购它，对吧？因为那是卖酒的地方。不过我们还是以吃零食为主吧。 “还是在这里吃午饭比较好。”苔丝命令道。热面条和碎肉与勇猛岛的传统酒一起供应。

早餐吃得很差的四个人暂时停止了说话，专心吃饭。 

就在这时，我听到旁边传来咯咯的笑声。起初，我试图不去在意，但随着令人恼火的嘲笑继续，我忍不住哭了。

---------------------------------------[137] 远古遗迹（3）

“那些孩子现在正在嘲笑我们，对吧？”

“没关系。别转头。 “你喝醉了就会这么做。”

苔丝拍拍瑞安的腿，让他平静下来。雇佣兵在酒吧打架是很正常的事，但既然是工作，就很少有好结果。

“他们还没有回应。我确信我不是听不到。 “我在笑你们，你们这些白痴。”“看看那个混蛋的剑。你是在无知中长大的吧？我旁边那个女人的身材可不是开玩笑的。我不会告诉你在哪里。普哈哈哈哈！”

莲攥紧了拳头。尽管我可以忍受咒骂自己，但我无法原谅自己嘲笑我的朋友。

然后苔丝抓住了瑞安的手腕。如果我不管它，它似乎随时都会翻倒桌子。

西罗纳一边吃着面条一边回忆着。

我进来的时候，那边桌子上坐着四个佣兵。三男一女。其中似乎有一名弓箭手，而这名女子似乎没有武器，所以很可能是一名巫师。“一个弓箭手和一个巫师。 “这是一个非常稳固的团队。”

佣兵们的嘲讽声持续不断。

“那个金发，现在就假装无缘无故地吃东西了？请回头看一次。因为我正准备吹瓶子。你今天感觉很脏吗？ “这就是为什么我想看到一些血。”

“哇哦，停下来。你喜欢捉弄小孩子吗？”

女人想要阻止她，但她并没有这个意思。看来他更喜欢这样享受事情，而不是公开嘲笑它们。“嘿，孩子们。你连战斗的勇气都没有吗？看来你并不羞于被女人看到吧？ “那些孩子可能在吹嘘自己有多强壮。”

“你好？你能听到我吗？ “您路过时请回答，还是要我直接过去？”

瑞恩无法控制自己的愤怒。我知道这是手术的一部分，但我不想忍受这种侮辱。

但最终，瑞恩却动弹不得。这是因为他与用平静的表情看着他的西罗纳进行了目光接触。

‘西罗纳…… …… .’宣誓就任骑士的西罗涅没有说什么。如果他无法忍受这种程度的羞辱，那实际上就是西罗纳脸上的污点。

‘是的，这也是修行。我作为见习工程师参加了这次旅行。相反，我有一个很好的机会来测试自己。

当我下定决心后，我觉得我可以像谎言一样忍受它。连再次思考言语的无意义。

大约十分钟后，佣兵们准备离开。他们以为自己已经取得了彻底的胜利。这些是酒会的完美零食。

“咳咳，我这辈子就没见过这么奴性的人了。”“呃，够了。他们都是弱小的孩子，当然会害怕。 “你不可怜吗？”

“嘿！我希望你们因为它不一定是正确的。就这样度过余生吧。 “你会长寿的。”

雇佣兵付了酒钱，就消失了。这时，一直一无所知的店主跑到了餐桌前。

“你们还好吗？世界上最坏的混蛋。 “你正在对无辜的孩子进行辱骂。”

“你认识这些人吗？”“我最近经常来这里。他喝酒并且和那些像你一样不想打架的人惹上麻烦。我想告诉你不要来，但我不知道这样做会有什么危害。无论如何，我还是很好地忍受了。在这样的时刻，耐心是获胜之道。”

西罗纳眼睛一亮。除非废墟里有什么东西，否则巫师的队伍是不可能来拜访的。

苔丝安慰瑞安。他们很诚实，根本没有像西罗纳那样连自己都欺骗的能力。我真的用尽全力忍受了这种情况。

“干得好，莲。 “我太紧张了，生怕会出事故。”

“这很危险。但无论如何我们还会再见面的，对吧？ “这不正是你所承受的吗？”“这是正确的。 “我们也离开吧。”

西罗涅站起身来说道。当我付完酒水离开商店时，佣兵们正朝中央神殿走去。

西罗涅一行人没有跟随，而是选择在高处观看。由于弓箭手的图式构建主要是感官性的，因此如果距离缩短，被抓住的机会就很高。

西罗涅登上了神殿建筑的第四层，看着佣兵们。令人惊讶的是，这是一个由不超过30人组成的年轻聚会。

身材瘦长的检察官似乎是领头者。腰间佩戴的剑是一把铁剑，非常出名，苔丝光看剑的设计就想到了它的工匠的名字。旁边是一名手持钝器的巨人，后排是一名长发男子和一名身穿长袍的女子。

“两个战士。其中一位是检察官。一名弓箭手，一名巫师。我想我可以这样总结。虽然是旅游胜地，但还是要排队。这是一场实践经验丰富的聚​​会。 “我认为不跟随是正确的决定。”

佣兵们走向中央神殿东侧的阶梯祭坛。西罗纳记得那个地方。不同寻常的是，这是一个我觉得很奇怪的地方，因为它是由当地人看守的。

在接近土著的雇佣兵中，弓箭手的说话方式是手脚混合的。看起来他会说科尔戈语。

当地人呆呆地环顾四周。看得出来，他很在乎人们的关注。西罗涅等人意识到现在正是时候，便下了楼梯。当原住民启动装置时，祭坛上出现了一条长方形的裂缝，并被向内推开。厚重的石门移到一边，露出了一个被黑暗屏障包围的入口。

“等一下！ “我们也进去吧！”

走着走着的佣兵们纷纷回头望去，表情凝重。但紧张很快就消失了，烦恼占据了上风。那些在酒吧骚扰我的孩子们正朝我跑来。

“什么？ “你们什么时候跟踪我的？”

“叔叔，我们不能一起进去吗？”“离我远点！我们是怎么找到这个地方的！ “你知道这是哪里吗？”

“别这样，只是……” …… ！”

就在西罗涅再次恳求的瞬间，为首的人拔出了剑。踢腿的速度不能说很快，但经过无数次重复而根深蒂固的自然感却非常出色。

“你想死吗？我们看起来容易吗？ “如果你不把它关掉，我就会割断这里每个人的喉咙。”

与之前不同的是，西罗纳并没有退缩。在酒吧里我什至无法转过头，但现在我直视着眼睛。这种反差让领导感到不舒服。“这些孩子…… …… ！”

守护祭坛的土著说道。

“你是这个团体的一员吗？”

首领放弃了勇气，回头看向弓箭手。唯一能解释的人就是弓箭手。

“这混蛋在说什么？”“我想问一下，你是这个团体的成员吗？”

“喜悦！那团体呢？ “我现在就去处理，你等着吧。”

当弓箭手转述首领的话时，当地人睁大了眼睛。他说话的语气霸道，充满了愤怒，仿佛受到了侮辱。

“战士不在任何地方战斗。 “凡是沾满鲜血的神圣祭坛的人，都永远无法踏足这里。”

弓箭手舔了舔嘴唇，翻译道。“我认为最好还是放弃。 “他们说如果你在这里打架，他们就不会让你进去。”

“切！幸运的小家伙们。 “你两次救了我的命。”

为首的似乎不想再担心，提着剑走进了祭坛。随后另一群人跟在后面，进入了黑暗的门内。

西罗涅一行人在原地呆了一会儿。如果我们一起进去的话，倒是没有什么问题，但事情变成这样，我就担心当地人的锐利目光了。

“如果你想接受测试，就进来吧。天使的眼睛会注视着你。”“这个人在说什么？”

“出色地。既然你来了，我想你应该玩得开心然后走吧？ “如果我要把你赶出去，我就会把门关上。”

西罗纳注意到了，然后走开了。当地人没有什么特别的反应。四人这才心服口服，走进了漆黑如深渊的大门。

八人瞬间消失，却没有游客知道。

迷宫建造 (1)西罗涅进入祭坛，首先查看了祭坛的结构。与外面看起来不同，里面并不黑暗，因为火把亮着。

地面上有一个方洞，一道楼梯沿着内壁呈直角螺旋状向下延伸。 

低头一看，一群佣兵已经绕了螺旋两圈。

西罗涅走得更快了。可能还有第二个传送门，所以和佣兵保持距离并不是一个好主意。

最终，8个人一组从楼梯上下来。领导者对那些搭讪他花巨资购买的信息的孩子感到恼火。 

不过，我的首要任务是达到来这里的目的，所以我暂时放下了战斗的念头。

负责佣兵队后方的弓箭手向跟在后面的希罗涅问道。

“你疯了吗？ “为什么头上没有血的东西会在这种地方来来去去？”

“那你为什么来这里？”“怎么，你什么都不知道就跟着我了？”

“是的。 “我不知道。”

弓箭手一脸困惑地看着希罗涅。我想也许是这样的。古迹里有一扇隐藏的门，这是一个公开的秘密。

废墟的地下有什么东西存在。但我不知道那是什么。这已经是普通对古迹感兴趣的人能想到的极限了。

“既然你进来了，为什么不告诉我？ “你为什么来这里？”弓箭手想知道该怎么办。我在信息市场里跑来跑去，直到脚出汗才找到那扇隐藏的门。 

而且密码的信息级别很高，需要支付20金的大笔费用。

然而，一旦穿过门，这些信息的价值就如同消失了一样。

这么想的弓箭手双眼放光说道。

“如果是这样呢？你进门就意味着你已经破解了高安全性的密码。如果换算成金钱的话，大概是100金左右。那么，让我向您推销一些信息。每题 5 金币。如何？”“你还好吗。 “反正等你下来你就会知道了。”

当西罗涅不假思索地说出这句话时，弓箭手变得兴奋起来。不管赚不赚钱，我都感觉自己被小孩子嘲笑了。

‘真是个廉价的小男孩…… …… ！’

就在这时，领头的脚步停下了。领头的停下来后，后面的人就依次放慢了速度。

“不，听了之后，我觉得这样就好了。你知道我们找到这里的路有多难吗？你不应该尝试生吞它。如果你想来这里，就付钱给我们。”西罗纳回头看着艾米。她耸耸肩，仿佛听懂了似的点了点头，对领导说道。

“那我就不下来了。 “我们就留在这里，你下去忙你的事吧。”

“什么狗啊…… …… ！”

领导不知不觉就生气了。

当你在酒吧里连头都转不了的时候我就该认出你了。说腐败腐败的人只过自己的生活，也就这样了。“但如果每题 1 金币，我愿意做一笔交易。”

“啊？ 1金币？”

首领的脑子飞速转动。无论如何，我们无法从他们那里得到值得的钱。那么赚一点金币岂不是有好处吗？

“好的。每个问题价值 1 金币。 “先付1金币。”

西罗恩翻遍了金币袋，取出了一枚金币。虽然和佣兵们分开调查也可以，但朋友们还是尊重西罗涅的决定。Sirone认为这种情况值1金。我们不知道地下有什么。我想如果我能用1金币提前做好计划，绝对不会亏。

例如，如果存在只有雇佣兵才知道的危险，如果他们困住你，你就会被困住。不过听了讲解，我也能大致预测到地下探索的危险程度和难度了。

“你为什么来这里？”

提出过于宽泛的问题可能会导致胡编乱造，因此西罗纳深入挖掘了问题的实质。

---------------------------------------[138]迷宫的建造（2）

不过，这位领袖也不是一个容易对付的对手。

“我是来见见土著人民的。 “好的？”

“这可能是一个答案，但你需要解释一下。这是违反合同的行为。 “既然这样，我就不会再问了。”

领导认为这是一个错误。他一心只想好好宠爱西罗纳，结果却过早退出了生意。机智的女巫师进一步解释道。

“除此之外我们什么也不知道。因为我真的只是来见见当地人。”

“好的。”

西罗涅回头看着他的朋友们，点点头。如果他们不知道地下有什么，就不会有落入陷阱的危险。

心想这是一笔好生意，西罗涅又拿出了一枚金币。“你为什么要来见当地人？ “这是 1 块金币。”

收到钱的弓箭手舔了舔嘴唇，一脸的矛盾。说实话，这个故事讲给别人听是一件很尴尬的事。

“这是为了拯救卢普。它在市场上有销售，但您可以在这里以便宜得多的价格批量购买。我正在考虑卖掉它来赚点钱去冒险。现在，这就是答案吗？”

西罗涅一时震惊。这是一个循环贩卖的地方，与古迹的秘密无关。 

不过现在下定论还为时过早，因为佣兵们也曾到过这里，只得到了一些零碎的信息。‘这是怎么发生的？和我想象的完全不一样？卖毒品的地方？不，你不应该这样想。对于普通大众来说，它是一种药物，但对于原住民来说，它是一种仪式工具。因此，它必定是一件神圣的物品。这意味着最终... …… .’

西罗纳思考完后问道。

“这不是连接土著自治区的通道吗？”

“什么？你是怎么做到的... ……哎呀！

弓箭手意识到自己的错误，皱起了眉头。我没有拿钱就回答了。然后Sirone搜遍了他的口袋，拿出了1金币。我问是因为我赶时间，但我并没有欺骗的意思。

“哦，这是 1 块金币。 “抱歉先问了。”

弓箭手盯着西罗涅伸出的手。

当然，1金币是不容易赚到的钱，但对于有一定经验的佣兵来说，这并不是一个会紧张的数字。

“切！没关系。 “因为我犯了一个错误。”“这不是一个错误。 “这就是契约。”

“知道！我只是说我不能接受，因为我的自尊心受到了伤害。该死，我不敢相信我犯了这个错误。 “我还有很长的路要走。”

“那么我想最后一个问题是服务。”

西罗纳毫不犹豫地将金币放进去。即使不想拿也要浪费钱，这不是一个健康学生的态度。

弓箭手无缘无故地感到嫉妒。有时候，我感觉自己被一个栗子大小的孩子左右了。“我来问你一件事吧。你是怎么发现的？ “事实上，内容是绝密的。”

“对于原住民来说，环路是一个神圣的物体。而且，如果利润足够大，可以通过出售循环来筹集大量资金，那么就不会粗心地这样做。最终必须要得到原住民中具有权威的人的许可，当然这种人存在的地方就只有自治区。”

弓箭手哑口无言。当我想知道是否可以做点什么来赚钱时，我发现了科尔戈遗址。 

西罗涅短短的一句话，包含了他花了几天几夜研究循环、搜索信息市场得出的全部结论。

“切！那一根小头发真是太神奇了。您还有什么问题吗？”“是的，没有。” “现在我们下去看看吧。”

弓箭手苦笑道。我猜到西罗纳为什么不问问题了。或许是因为他发现，无论他问什么，他都无话可说。

Sirone 和他的团队沉迷了 20 分钟。尽管它呈螺旋状旋转，但它仍然深得令人难以置信。

当我们到达楼梯尽头时，只有一条走廊继续延伸。前方10米处的铁门处，站着两名当地人。

与外面的当地人不同，他的上半身裸露在外，裤子下面还露出光着的脚。 纹身从肚脐开始，一直延伸到脸上，远远看去也很吓人。

Sirone认为这可能不是一个自治区。您必须步行至少几公里才能进入东亚山的丛林。

佣兵们也明显露出了紧张的神色。负责翻译的弓箭手换了个位置，站在了领队的旁边。

在用 Kergo 语言交换了几个代码字后，当地人打开了开关。 

随着铁车轮的转动，门左右打开。“哇… …… ”。

西罗涅眼睛一亮，仿佛陷入了一个陌生的世界。

这是一间八角形的房间，墙壁上有雕花。入口对面有一扇铁门，由三个人把守。

中央，平铺着一座与房间形状相同的八角形祭坛，八个角之上，悬浮着一个个直径约三十厘米的浮球。

西罗涅想起了一段记忆。这绝对是我以前在哪里见过的球体。“哦，那怎么样？”

弓箭手疑惑地回头看向希罗涅。在我来到这里之前，我根本不知道那里有什么，所以看到熟悉的东西的机会微乎其微。

“怎么了？ “你知道那是什么吗？”

“这绝对是一座迷宫…… …… ”。

领导抿了抿嘴唇。“哼，你还假装知道什么？ “怎么，你想到了下面的双铃吗？”

领导不喜欢酒吧里的Sirone。我讨厌那些连战斗的勇气都没有，却只在女人面前伸长脖子的人。因为他没有女人可以支撑他的脖子。

“迷宫？ “你刚才是说迷宫吗？”

守门的当地人问道。就连不懂语言的西罗纳也能听懂迷宫这个词。

弓箭手对情况感到好奇，帮忙提供了解释。“他们问我是否认识迷宫？”

“是的。 “我见过他一次。”

当弓箭手答应后，当地人的眼睛变得扭曲。由于纹身是弯曲的，我仿佛看到了传说中的妖精。

“你们见过吗？那不可能发生。 “那是谎言。”

“不。 “我们真的见过面。”当地人陷入了沉思。不过，他仿佛得出了一个简单的结论，很快又恢复了轻松的表情。

“我不判断任何事情。只有天使的眼睛才会注视着你。”

当他留下一句难以理解的话语并关上铁门时，西罗纳也放弃了悔恨，转过身来。我以为无论如何现在就开始了。

当佣兵们向中心走去的时候，一名土著从另一边的铁门中走了过来。

看样子，这三个土著中，有两个是守门人，唯独现在走来的这个人，似乎扮演着不同的角色。我只要看纹身的颜色就知道了。一般的科尔戈因人都有红色纹身，而这个人的纹身是白色的。

“这是一个充满成就和牺牲的房间。天使的八只眼睛会审判你。要进入科尔戈，就必须穿过时空迷宫。”

西罗纳听到“迷宫”这个词，赶紧转过头。但弓箭手却闭口不言，似乎没有再解释的意思。

“迷宫？你刚才说这是一个迷宫，对吗？ “那个人在说什么？”

“嘿嘿，别误会了。 “我不是你的翻译，为什么我要教你一切？”“无论如何，你都会告诉你的同事。 “快点告诉我。”

“不。从现在起我们就不用再互相担心了。 “我们来是因为我们有工作要做。”

白色纹身男子交叉双臂，凝视着他们。光看他的手势我就知道西罗纳是在请求翻译。

“你们有人学过古语吗？”

“噢，我知道一点该怎么做了。”“那就翻译吧。机会对每个人都是平等的。天使的眼睛注视着时空迷宫中的一切。”

“我为什么要这么做？这些不是我们的组。 “我不知道你在判断什么，但请把它们分开。”

“不。从你进入成就和牺牲的房间那一刻起，你就是其中之一。你会取得成就还是会做出牺牲？ “这是你唯一的选择。”

“拉屎！我很不幸被抓住了。 “我们要对这些孩子做什么？”

随着谈话的时间越来越长，巫师坚持说。“你到底在说什么？ “快说。”

弓箭手没办法，只能将自己刚才听到的事情说了出来。

听到这一切的佣兵们都怒了。早知道会发生这种事，我就该把西罗纳他们抛在身后了。

“天使之眼判断？这是否意味着评估技能？另外，你想把它捆绑起来和那些孩子一起做吗？ “这对我们来说是不是太不利了？”

当巫师抱怨时，艾米眯起了眼睛。“喂，你老叫我们臭小子，你怎么知道我们有没有能力？”

“嗬嗬嗬！哦真的吗？搭便车还不够，你不打算向我们借钱吗？ “我明确告诉你，如果因为你而出事，你最好做好准备。”

“喜悦！做任何你想做的事。 “反正我也没打算跟你合作。”

巫师冷冷一笑。你是谁？他是佣兵界最顶尖的新人之一，作为新巫师而备受瞩目。 

他根本不和低素质的佣兵相处，所以他只和年龄和级别相近的人组成同事。另一方面，那些对世界一无所知的孩子们显然是在某处学习过剑术和魔法的学生。 

我在学校学到的东西和现实生活中的东西有天壤之别。作为一个必须轻易冒着生命危险的佣兵，可以自信自己的技能可以与认证魔法师相媲美，尤其是在新手的情况下。

‘哼，让我们看看，孩子们。 “如果你过来，我会让你哭泣并祈祷。”

不管怎样，多亏了女人们的战斗，我才得以埋葬我的小情绪。 

就在八人转身等待下一步的时候，白纹身男子开始解释道。“穿越门户有两个条件。 “你可以证明自己的能力，或者牺牲一个人就派出一个人。”

听到解释后，西罗涅就提出了问题。

“证明什么意思？你具体要证明什么？”

“嘿！别再干涉了！ “他们不提供翻译！”

“他们说我们必须一起做。 “请你快点问。”无话可说的弓箭手咬牙翻译。白衣男子点了点头，继续说道。

“武士的后裔，上审判坛，对八颗珠子中的一颗下棋。神的语言会回答。如果出现红灯，则失败。 “如果出现白光，你就通过了。”

西罗纳继续提问。看来他们聘请了阿切尔作为他们的私人翻译。

“报名人数有限制吗？比如，一个人可以尝试多少次？”

“我不介意这样做，直到我耗尽体力为止。如果有人通过了，大家都可以去Kergo。如果没有人过去，你就得回去。这就是迷宫的意志，也是科尔古因的使命。”“你说这是成就和牺牲。 “那牺牲是什么意思？”

“一个人可以通过一个人的血液。”

“你是说我必须死？”

“是的。”

听完这句话，西罗涅陷入了沉思。你可以接受任意数量的挑战，即使只有一个人成功，每个人都可以通过。但如果没有成功的候选人怎么办？多亏了同事们的牺牲，我才不得不走进了大门。那是每个人一生的事。

‘有些事情很奇怪。真的有必要去科尔戈做这么残忍的事情吗？为了拯救卢普而杀死同伴是没有意义的。 Kergo 还有更多的东西。最终，雇佣兵们在不知道地下真正秘密的情况下来到了这里。

Sirone示意我再翻译一次。既然目前收集到的信息很有用，弓箭手就毫不犹豫地答应了。

“牺牲有限制吗？所以，他们要么从外面找人来，要么用已经死了的人的尸体。”

“不。当你进入房间的那一刻，你就是其中之一。除非每个人都同意，否则门永远不会打开。因此，这样的问题毫无意义。”---------------------------------------[139]迷宫的建造（3）

西罗涅意识到了情况。这是一条比预期更严格、更危险的规则。因为统一多种意见比预想的要困难得多。

我不知道科尔戈里有什么，但如果有什么值得冒生命危险的话，那就有可能发生内乱。

“什么？事情就这么简单吗？这个怎么样？我们会照顾好四个孩子，然后就进去。 “我不知道还有这么简单的方法。”

为首的人回头看着西罗纳，嘴角撕裂了。预计他的眼神会表现出害怕，但西罗纳却显得可怜兮兮。既然听了规矩，就算不愿意也应该配合。 

一个从一开始就只把情感放在第一位的领导者，不仅会毁掉组织，还会危及同事的生命。

‘这个人没有资格当领导。不过其他人似乎在中间做一些事情。

果然，同事们上前阻止。如果成就了，就可以过关，所以考虑牺牲是后来的事了。

“没关系。现在让我们开始吧。 “你要在这里停多久？”“切！ “孩子，认为自己很幸运。”

白色纹身男子走向祭坛一侧。我将双臂交叉在一个可以看到所有八个球体的地方。

“我的解释到此结束。 “请一一上前，证明你们的能力。”

西罗纳和佣兵们互相交换了一个眼神。这是关于计算谁将从先开始中受益。

首领拔出铁剑，指向西罗纳。“嘿嘿，你们先走吧。当然，我们不抱任何期望，但我们会尽力去感受它。那么你永远不知道。 “我带你去科尔戈。”

“我不喜欢它。他们为何如此武断地做出这样的决定？”

“怎么了？你，我真的不喜欢！我应该现在就杀了你吗？ “你想让我杀了你然后进去吗？”

“它一直在制造麻烦。从现在开始，我们需要统一意见。你没听说过，只要有一个人不肯，你就不能离开吗？虽然次数没有限制，但尝试者可能会受到障碍，并且可能会启动反魔法等陷阱。既然大家都是第一次，我们得仔细判断，决定顺序。”

“嘿嘿，这个小家伙……” …… ！”领导已经快要失去理智了。我讨厌他顶嘴的方式，但最让我恼火的是我无法反驳他。

但女巫师却有不同的想法。当然，可能没有什么特别的限制，但除非你去过未来，否则最好考虑所有你能想到的变量。

“那小子说得对。我们来决定顺序吧。那么我们该如何决定呢？”

希罗涅回头看向祭坛处的迷宫。经历过一种叫做斑点的现象，他能够大致预测到现在的情况会是什么样子。

“那个球体大概可以吸收近乎无限的能量。 “最好把火力高的巫师留在后面，让战士们先动手。”“真的有必要这么暴力吗？ “你为什么得出这样的结论？”

“这是武者后裔所能证明的最好的技能。而且，如果你看一下祭坛，它具有对指定目标进行某种操作的结构特征。因此，有理由将其视为一种旨在打击的装置。”

“我明白。然后我们来决定顺序。要不我们先开始检查吧？”

巫师说道，回头看向首领。但他却摇摇头，仿佛被冒犯了。

“不，我稍后会做。这小子懂什么？这是一个简单的游戏。 “你只需要出去摧毁它。”“哇哦，听说我们的领导是这样的？ “你想让我做什么？”

“没关系。然后我们这边就会派人去检查。”

西罗涅回头看了一眼身边的剑士。瑞安和苔丝都是检察官。不过，谁会离开，不用看也能猜到。

第一次尝试后，您将获得相当多的信息。既然是这么重要的任务，这么危险的角色，莲不可能先派苔丝去。

“我先做吧。当然，也可能轮到我的时候就结束了。哈哈哈！”“总之，毫无根据的自信。无论如何，要小心。 “别放松警惕。”

莲在苔丝的欢呼下，站在祭坛中央环顾四周。 

确实和从外面看到的感觉不一样。仿佛八个方向的所有弹珠都在怒视着他。

“嘿！快点做吧！ “你已经害怕了吗？”

连领导说什么都听不见。从西罗纳指出他的那一刻起，他就知道该怎么做了。‘可以这么说，我是先锋。轮到我时，我必须获得所有我能得到的信息。对吧，西罗纳？

莲向北球走去。它并不像从远处看时那么透明。你说感觉像雾气缭绕吗？

“嗯，你不是说没有次数限制吗？”

莲把脸贴在球体上，用手背敲击球体。见没有反应，我又重复了一遍，逐渐加大了力气。

不知何时，珠子上的雾气消失了，透明珠子上出现了数字1。“呃？ “是数字吗？”

西罗纳想起了从白色纹身男子那里听到的解释。

“啊，上帝的语言意味着数字。 “莱恩，以防万一，你还是别走吧。”

莲平静地后退了几步。过了一会儿，球体发出红光，照亮了房间。 

这意味着它失败了。 我想知道会发生什么，但仅此而已。我又看了大约3秒，但并没有出现特别危险的情况。

“啊哈，如果出现白光，就代表我通过了，对吧？”

了解了规则后，莲回到祭坛中央，终于拔出了直剑。 

当大练隐藏的剑的实际尺寸显露出来时，佣兵们都惊呆了。如果那全是铁，那么它就是一个没有图式就无法举起的重量。

“莲！ “用尽全身力气，全力击打！”心情稍稍放松的苔丝扭动着双臂，欢呼起来。仅仅知道它不会对尝试它的人造成伤害就是一个巨大的成就。

“不用担心。 “我会一击摧毁它。”

莲双手握剑，放低了身姿。令我羞愧的是，我的心砰砰直跳。 

但从你祖父传给你的那把剑入手，这不是一个完美的情况吗？这是用双手全力挥出的攻击。

“伟大的！那我们走吧！”莲全速冲去，大剑斩出。众人预料之中的轰鸣声并不强烈，取而代之的是低沉的声波。

迷宫的构造没有动摇，也没有任何反应。不吸收全部力量是不可能的。

“呜呜呜！”

莲在时空迷宫中保持着向下的姿势。我清晰的感觉到自己全身的力量都被吸了进去。 

但更重要的是，我对大理石上会出现的数字感到好奇。你真的通过了还是失败了？大理石变得透明，露出了数字241。和1上来时的打击力相比，我的表现似乎还不错。

但不幸的是，那颗珠子发出了红光。

“唉，真是浪费啊！罗纳，我们可以再来一次吗？」

莲很不高兴。起初，我以为只要搜索一下就可以了，但当我真正收到拒绝决定时，我感到胃部不适，就好像我被忽视了一样。

“你还好吗？ “你的腿看起来很松。”“哦，这个？它耗尽了我所有的力气。它并不危险，因为它不会给身体带来太大的压力。 “过一会儿你就会恢复的。”

西罗纳对新信息点了点头。

“啊哈，我明白了。这是一个障碍，但并不严重。唔。”

“不管怎样，我真的很生气。如果我只能做模式，我就通过了。

听到里安的话，佣兵团的战士哈哈大笑起来。“呼哈哈哈！即使你连 schema 都不会，你还在苦苦挣扎吗？这太荒谬了。你让开，这次我来做。”

当武者进来后，莲只得离开了祭坛。但他一边走，一边嘀咕着：“再来一次。”

“Youngie 得了 241，对吗？ “那我的目标是2000左右吗？”

战士卷起袖子，挥舞着他的主武器连枷。他的腰上也有一把斧头，但在看到莱恩尝试后，似乎连枷更容易造成电击。

武者深吸了一口气，强化了全身的肌肉。虽然肌纤维并没有明显变粗，但由于这种变化发生在全身，尺寸却明显增大了。“苔丝，那个家伙…… …… ”。

“这是正确的。我是架构用户。我想我可能会选择增强力量的体型。嗯，这是一个战士的自然选择。”

“啊啊啊！我们走吧！”

战士冲锋时发出的吼叫声与它的体型一样响亮。与此同时，那只手正在快速旋转连枷。

虽然不是双手武器，但通过增加旋转动力，也能产生相当的破坏力。战士挥舞着他的连枷，仿佛他正在杀死世界上的敌人。

动作随着一声低沉的声音停止了。和瑞安一样，权力被剥夺的感觉让他全身瘫痪。

“哇！唷！结束了！ “顺利进去了！”

武者后退了一步，呼吸粗重。由于这项技术非常壮观，围观者都满怀期待地观看。

数字248出现了。“什么，什么？这太荒谬了！ 248？只比那小子高7分？ “这不是坏了吗？”

苔丝双脚交叉，走向祭坛。

“你知道街角商店的玩具是什么吗？快下来吧！ “红灯已经亮了！”

“不，我不能承认！ “我会再做一次，就一次！”

“好啦，那就出来吧！ “我会恢复体力，接受挑战或不接受挑战！”战士转过身来，皱着眉头，似乎很委屈。我根本无法理解。

从小到大，论实力，我从来没有输过。即使有了力量增强体型，它仍然是248。

“啊？等一下。”

战士疑惑地回头看着莲。你不是说那小子打不开架构吗？ 

不过241分。也就是说，他仅仅凭借身体的力量，就能够发挥出和自己刚才一样的力量。“什么，什么？这太荒谬了！你确定你不能做模式吗？ “你撒谎了，对吗？”

“你为什么要撒谎和吹牛呢？ “如果失败了，我们就静静地等待下一个回合吧。”

当莱恩收到拒绝的消息时，他不想大惊小怪。我现在感兴趣的是我的朋友苔丝能走多远。

苔丝站在祭坛中央，拔出了剑。一阵清凉的声音传来，就像是在冰上滑动一样。人们看得如痴如醉，那优美的动作就像教科书一样。

「嗯，我会尝试一下，不过因为是剑，不是很吃亏吗？」“不，不一定。它吸收了所有的力量。当我击中直剑时，我什至没有感觉到任何反作用力。 “我猜这把剑应该不会弯曲吧？”

“好的？ “那我要全力刺它吗？”

“如果你紧张的话，愿意使用我的剑吗？ “它可能很重，但可以使用模式来处理，对吗？”

苔丝举起刀片，用手指将其弯曲。飞出的细剑如同蜂鸟的翅膀一样快速振动。

“不，我想试试我的剑技。 “说实话，这很有趣。”苔丝走到祭坛的尽头，站在一个位置，斜视着迷宫的时空。

通过图式加速注意力集中。球内虽然没有要害，但压缩身体运动线路所产生的速度却完全转化为力量。

苔丝向前冲去，沉默比精神更可怕。不愧是平衡测试满分的她，角度几乎与地面水平。

抵达目标的瞬间，她的身体如同残影一般摇晃起来，一把掠过地面的细剑如同飞行一般浮现出来。

当我以完美的扇形动作刺入球体的那一刻，我有一种剑尖爆发出闪光的错觉。普通的剑术在中点处产生最大加速度，而苔丝的剑术以刺击为主，在剑的‘尖端速度’上达到了顶峰。 

当这些特征通过图式被最大化时，令人兴奋的视错觉就发生了。

---------------------------------------[140]迷宫的建造（4）

苔丝也体验到了力量的吸收，但她却没有丝毫干扰地倒转动作，刺出了剑。

一切都很完美，包括距离控制和最大加速度。所有人的目光都集中在了那颗球体上。

出现了一个数字。 442. 这是该数字首次超过 400。

结果会怎样呢？苔丝凝视着，没有表现出任何情绪。过了一会儿，数字消失了，珠子变成了红色。

“哇哦，这不行。这是一个耻辱。”

苔丝毫不犹豫地转过身来。我能理解两个人喊着再试一次的心情，但这样做是一种低尊严的行为。

“天啊！这真的不是坏掉了吗？ “我用刀刺他，但怎么比钝器更糟糕？”

战士大声尖叫。由于他们一生都相信自己的超能力，输给一个女人可能会伤害他们的自尊心，但从苔丝的角度来看，这只是可悲的。“我们都被淘汰了，那我们该怎么办呢？而且发育力和控制力是完全不同的！ “你为什么不只是练习你的技能而不是仅仅举起石头呢？”

“什么！你现在是在无视我的力量吗？你看不到这些肌肉吗？你有这样的东西吗？”

苔丝扭过头去，仿佛看到了令人作呕的一幕。与牛交谈似乎比与大男子主义讨论细节更容易。

“检查线结束了吗？ “那么现在轮到我了。”

弓箭手从背后抽出长弓，向前迈步。 查了一下之前的成绩，似乎单凭体力很难拿到高分。

箭也是物理攻击，但弓箭手却自信满满。虽然这种方法很昂贵，但也让我觉得恶心，但如果我连一丁点天赋都没有展现出来，岂不是会被人嘲笑？

“看来你打算使用它。”

正如巫师所说，弓箭手从背后取出了箭，并取下了箭头。然后他从裤子上的硬皮口袋里取出了一个形状独特的箭头。

笔尖不像杏仁那样尖圆，但它是紫色的，而不是常见的铁色。“嗯，很好。这次要不要试试？”

当艾米看到那个颜色独特的箭头时，眼睛一亮。当然，它能产生比普通箭矢更强大的冲击力。

「罗纳，你看那个。 “这是一颗神奇的子弹。”

“呃？ “那？”

西罗纳在课堂上也听说过魔法子弹。这是一件由魔法石注入魔法的物品，而魔法石从自然界中提取的量非常少。尽管魔石的起源是个谜，但人们普遍认为它是一种与独特的自然现象发生反应的化学反应。

例如，可以从雷暴频繁发生的干燥高原或热带雨林中采集雷电魔石。

以这种方式收集的矿物表现出对某些现象的亲和力，魔法工程师利用这种特性成功地将魔法储存在魔法石中。

当然，这种程度的成功只不过是实验室科学，并不能称之为成就。

为了在日常生活中使用魔石，必须支持将其转化为能量的材料工程和以各种形式消耗材料的机械工程。社会开采和消耗魔石的一系列过程，需要大量的人力和巨额的资金，可以说是一个产业。

而争夺该行业霸主地位的领域就是灵丹妙药，一种致命武器。

“这就是那颗昂贵的灵丹妙药。 “和我们使用的魔法相比怎么样？”

“它并不是特别强大或类似的东西。即使你不是巫师也能使用魔法，其优势是巨大的。我可能会为每件支付 1 金币。事实上，进入箭头的魔法子弹的重量只有 10 克。”

西罗涅伸出舌头。只需弹动一次弓弦即可赚取 1 金币。那么，史书上的3000名弓箭手发射魔法子弹到底花了多少钱呢？“这是一个很棒的项目。 “如果是我，我什至都无法使用它，因为这太浪费了。”

“我们是巫师，所以很自然地会考虑我们能得到什么。然而在实战中，神弹的有无是一个非常重要的问题。 “如果你处于濒临死亡的境地，只要一发灵弹，你就能活下来。”

“我懂了。但你知道细节吗？ “他们甚至不在课堂上教这些。”

“我也是最近才知道的。我大哥之所以回家，是为了给弓箭手部队补给魔弹的事情。看来公司从一年前就开始腐败了，但不知道钱到什么阶段就外流了。 “我很好奇，所以我问了纳德，他对从工艺到制造技术的一切细节都了如指掌。”

“啊？纳德？ “你什么时候问的？”“曾经有一段时间，当你醒来时，学校已经关门了。据我所知，他们制造了隐形斗篷，这是一项令人难以置信的技术。 “如果你是纳德，你就能制造出魔法子弹。”

“什么？ “这么贵的东西是你自己做的吗？”

“什么，你不知道吗？ “你真是生不死的朋友吗？”

“哈哈，那是…… …… 。但纳德总是向我展示一些奇怪的东西。 “就像一辆永不停歇的马车，或者一个会跳十几种有趣舞蹈的洋娃娃。”

“嗯，这不仅仅是拥有技术的问题。这是国家垄断的，所以如果你没有获得许可证，你就会因制造非法武器而被抓。不过，如果你以后觉得无聊，可以请他们为你做一份。如果你问的话，我可能会为你做。 “你可以从炼金基金会那里买到便宜的魔石。”就在西罗纳和艾米说话的时候，弓箭手释放了魔法子弹的控制装置。

冲击反应魔弹必须配备安全装置，除非是穿过危险区域。如果你被马车之类的东西撞到，你的一条腿就会被炸掉。

“嘿嘿，从现在开始我要使用魔法子弹了。它的名字叫闪电箭。 “靠近的话可能会受伤，所以要退后一点。”

西罗纳一行人尽可能远离视线范围。我预计迷宫的建造会吸收魔力，但小心一点总没有坏处。

随着弓箭手越来越近，他周围的紧张气氛似乎也随之升高。过了一会儿，我松开手的那一刻，箭矢发出一声笛响，落入了时空迷宫之中。魔弹反应过来，释放出一道强大的闪电。

不过，蓝色的电流只在珠子内部产生。果然，它似乎吸收了魔力。

珠子闪烁了大约3秒，然后就安静了。人们等待着这个号码的出现，认为这钱真的很值。

1,020。

当四位数的分数出现的时候，弓箭手的嘴角上扬了。但结果肯定是失败了。获得了一千多积分却没有任何结果后，弓箭手从神坛上下来，思考着这场战斗。

“切！ “什么，你把钱扔掉了？”

“我不能肯定地说。看样子，你没事吧？”

听了艾米的话，弓箭手检查了自己的状况。检察官曾多次看到他们的双腿失去力量，但这一次没有问题。

“啊？这是正确的。似乎并没有削弱弓箭手的力量。 “看来迷宫的建造只衡量命中伤害。”“这也可以是一条信息。你会怎样做？你想再试一次吗？”

弓箭手看着大理石。无论如何，我得到了最高分，所以我的感觉并没有那么糟糕。然而，超出这个范围浪费金钱是不可能的。

“不。无论你使用什么属性，都不会产生太大的区别，我认为你不会通过这一点。 “这只是浪费魔法子弹。”

艾米爽快地答应了。

“那么现在轮到巫师了？西罗纳，谁应该先走？ “你还是我？”雇佣巫师冷笑一声，指着艾米。

“你为什么不试试呢？ “接下来轮到我了，所以我想，会有一个明显的对比，看看谁更强。”

艾米也毫不犹豫地接受了挑战。现在想来，我还是有感情需要和那个女人解决。

“伟大的。罗纳，那我先走了？」

“哈。展示你的技能。大胆试试吧！”西罗纳认为艾米有潜力。她的专长是火属性，专攻攻击魔法。而且还是强调单发威力的靶子类型。

魔法的种类数不胜数，趋势随着发展的快慢而变化，但火属性一直是魔法界的强者，在力量类别中排名前列。

但艾米很谨慎。我站在祭坛前计算着要使用什么样的魔法。

‘这出人意料地棘手。距离太近，无法使用狙击模式。我应该有针对性地攻击吗？但随后力量就会减弱。

与冷冻系列有绝对零的限制不同，火焰系列对温升没有限制。很多魔法师选择了火焰，因为它有无限的可能性，但即使是高级魔法师，也很难突破一千摄氏度的关卡。

尽管如此，火焰依然强劲。这是因为地球上的大多数事物都在1000度的控制之下。

生物、树木，以及除铁之外的大部分金属，都被热能烧毁了。

然而，正如世界上没有完美的属性一样，火系魔法也有它的缺点。

很轻松。能量总量巨大，但重量却很低。因此，攻击力通常会通过融入空气来补充，其中代表性的例子就是火焰打击。

‘不过，由于炎击的性质，距离越远，威力就越强。既然如此，集中注意力在火焰上不是更好吗？

因为迷宫的构建衡量的是魔力而不是震撼力，所以与纯粹可以提高温度的Pure系列竞争是一个很好的策略。

艾米一边思考着适合这里的魔法，一边做出了决定。

“火球。”艾米的手掌上燃烧着两道火焰。它本来是一个球体，但由于火的性质，它变成了向上上升的水滴形状。

魔法火与真火的区别在于其密度。换句话说，火巫师通过控制火的密度来提高温度。此外，随着温度的升高，火焰蔓延的半径也会增加。

艾米只是握住火焰，转动手腕。紧接着，一个如熔岩一般的红色火球垂着尾巴飞走了。

火焰一袭，迷宫的时空都吸入了火焰。巨大的火焰漩涡，在珠子内部不断的流转。

当比分终于出来的时候，人们倒吸一口冷气。3,270。

这是迄今为止最好的记录。而从目前的成绩来看，想要超越这个分数似乎很难。

阿切尔意识到西罗纳一行人并不是普通的学生。加上魔弹威力的电箭为 1,020。但基础魔法火球术的威力高出三倍以上，就意味着魔法等级存在差距。

但艾米却皱起了眉头。似乎这还不够，迷宫的时空散发着凶猛的红光。

“什么！ “到底是什么？”我以为会没事，但是当我失败的时候，我感觉自己因为药物而发疯了。

“嗬嗬嗬！这就是孩子该有的样子。 “这次轮到我了吗？”

“等一下！我会在狙击模式下尝试一下。 “我今天就会知道他们要多少钱。”

西罗涅带着尴尬的笑容走向祭坛。艾米有着非凡的好胜心，除非她亲自去阻止，否则绝对不会下来。

“暂时冷静一下。 “如果你生气并且注意力不集中，你的成绩就会变差。”“哇哦，真的！ Shirone，我一定会再做一次。 “好的？”

走上祭坛的巫师回头看着艾米说道。

“巧了，他们都是同一类型的巫师？我也有火系魔法。 “我会尝试一下火球术来配合你的等级。”

‘哼，真有趣。 “你和我想的一样。”

艾米哼了一声作为回应。反正被淘汰的人都沉默了，连反应都烦了。---------------------------------------[141]迷宫的建造（5）

巫师回来了，表情严肃。而双掌之间，也生出了一团火球。 

与艾米不同的是，它是一个单一的球体，所以增加密度会容易得多。

‘我们要集中火力，对吗？ “我非常渴望获胜。”

正如艾米所料，巫师很紧张。当然，由于魔法的威力从来没有进行过数值计算，所以不知道会得到什么分数。 不过，无论我怎么想，我都觉得要爆炸三倍电箭是很困难的。

“塔哈！”

巫师用力伸出双手。

在巫师控制的精神区域中，惯性被忽略，所以不需要采取任何特殊的动作来施展魔法。 

然而，采取射击姿势是巫师为提高注意力而付出的努力，哪怕只是一点点。艾米的目光追随着火球。迷宫时空熊熊燃烧，一团火焰漩涡在旋转。

巫师看着那颗球体，眼中充满了期待。但过了一会儿，她的脸就变成了泪流满面的表情。

分数是1,330。只比电箭高出310点。 

对于纯粹以身体能力来评价的剑士来说，存在巨大的差异，但在应用现象的魔法方面，可以说是有的。

“哦，这不可能发生。不！这是因为火力分散。 “至少可能超过2000。”没有人回应巫师的声音。

差距太大了。无论她做什么，都无法超越艾米的耻辱。

弓箭手觉得穿过这个地方就已经是个坏主意了。那个得分超过三千的红眼少女，恐怕是这里等级最高的人了。

佣兵界被称为神级的魔法师有一千三百三十人。但他所展现的魔力是她两倍以上，就意味着他至少是同龄人中最强的天才。

瑞安和苔丝也有类似的想法。我并不是贬低Shirone的技能，但Amy是Shirone的学长。由于她在高四时失败了，我预计即使是西罗纳也很难表现出更多的东西。

唯一不认为这就是结局的人是艾米。

“罗纳，你必须认真点。 “也许是因为利润太小，我们无法克服它。”

“好的。 “我会尽力的。”

为首的人抿了抿唇，讽刺道。“在下面！如果你尽力了怎么办？结果应该出来了。已经结束了。我们折叠起来回去吧。”

西罗涅从领袖不费吹灰之力就放弃的表情中意识到了一些事情。建造一个名为“天使之眼”的迷宫。她建造这座祭坛到底是为了什么？

但现在是时候暂时把这个一闪而过的见解放在一边了。目前，当务之急是专注于祭坛工作。

西罗纳闭上眼睛，执行了这一系列动作。前方出现了一个微弱的光点。随后，无数光子涌入中心，体积不断增大。

“什么，什么？光子输出？ “你能用它带来什么样的震撼？”巫师一脸荒唐的说道。尽管如此，我还是无法将视线从西罗涅身上移开，因为它具有普通光子输出无法看到的力量。

当西罗纳完成这一系列动作后睁开眼睛的瞬间，一个拳头大小的白色球体仿佛要发脾气一样震动起来。

西罗涅咬牙，将光子炮磨利了。延伸到亚光之中的光束袭来，仿佛要将迷宫的时空都击碎。

就连原本没有预料到的佣兵们，也被这闪光的美丽迷住了，在等待比分的过程中瑟瑟发抖。

4,783。当一个意想不到的数字浮现在脑海中时，人们都瞪大了眼睛。

尤其是精通魔法的法师和弓箭手，更是震惊不已。因为西罗涅所施展的魔法，正是光子输出。

光没有特殊的火力。只有一个脉冲，定义为速度和质量的乘积。

尽管如此，还是获得了4,783分。与同行相比，据说其冲击力相当于20名选择力量强化体型的战士全力击倒。

「那、那些到底是什么？」佣兵们开始慢慢焦急起来。我不知道西罗纳的魔法是什么样的原理，但我不敢相信，一旦它击中我，我的同事中就没有人能够抵挡得住。

但大家都没有时间去想其他的事情。尽管这一击威力巨大，但迷宫建筑却发出炫耀般的红光，判定这一击失败。

西罗涅失去了所有的力量。这些珠子到底是怎么来的？ 

也许5000分就是最终的及格分数。不过，光子炮的威力似乎也无法比这更进一步了。

“我希望我能再做一次。”艾米捂着嘴笑起来，好像她一直在等待一样。

“呵呵！你明白我的感受吗？我也是这样的。但你到底需要多少分才能通过呢？”

“我不知道。 “我认为用激光尝试一下也许可以。”

“噢，原来如此！激光可以积累能量。”

Sirone 的激光振动分子，随着时间的推移产生更大的破坏力。理论上来说，没有什么是不能破坏的，所以非常适合这次评价。“但是还有下一次。在我旋转了一下之后，我必须尝试一下。你在干什么？ “你不打算这么做吗？”

西罗涅对首领说道。但他只是站在那儿，脸上带着嚼屎的表情。

当我看到分数随着序列的进展而飙升时，我没有继续前进的意图。作为一名检察官，他能打出的分数最多也就200分左右。

“切！没关系。已经结束了！ “我别无选择，只能回去。”

领头的朝着门口走去，动作急切。但无论我如何用力转动门把手，铁门却纹丝不动。当众人一脸疑惑的回头时，白色纹身男子开口说道。

“你是其中之一。如果评估一个人，就应该评估每个人。 “在那之前你不能回去。”

听完弓箭手的解释，一行人终于明白了。这是一个规则，不仅要统一意志，而且还要与行动相配合。

“啊！恼人的！ “为什么你总是让我做我已经很努力去做的事情？”

领导的嘴里从来没有停止过抱怨。然而，为了离开这里，他不得不证明自己的能力。'我懂了。这是一个非常残酷的规则。

西罗纳起了一身鸡皮疙瘩。

为什么我到现在才知道？白纹身男子所解释的所有规则，都是以一个条件为前提的。

同事之间的信任。

仔细想想，这真是一种奇怪的评价方法。这是因为，单从火力上来说，巫师就比剑士有更大的优势。但这并不代表剑士比巫师弱。就算巫师能碎石劈地，剑士们都是擅长生物战斗的，一剑就能砍倒巫师。

而且，测量魔法的威力也是有问题的。擅长远程魔法的艾米如果尝试一下狙击模式的话，分数肯定会高很多。然而，这里没有考虑这些变量。

一个没有特殊手段的狭窄八角形祭坛，以及八个球体。

‘为什么是8？只是为了平衡外观吗？但实际上，我们八个人，只考了一个方面不是吗？

最奇怪的是上帝的语言。建造迷宫时，会测量冲击力的大小，并用数字表示该值。为什么在地球上？这意味着什么？

如果目的是辨别谁去了Kergo，那么简单地表明他们通过或失败不就可以了吗？

根据专业的长度，分数的差异会变得巨大。在这种情况下，这是一个必须对每个人进行评估的结构。

那里升起的情绪是这样的。

‘痴迷于分数。当同事的分数比你高时，你会变得焦虑。如果分数低于您的分数，它将被忽略。如果不能完全理解彼此的角色，就必然会出现不和谐。规则结束时等待着的是…… …… .’牺牲一个人就可以派遣一个人。

西罗涅深吸了一口气。米罗到底在想什么？这是一场旨在互相残杀的评价。

「罗纳，等他忙完了我们就走吧。」

艾米小声说道。她眼中的紧张情绪显而易见，似乎她也在想同样的事情。

莲和苔丝的表情也都凝重起来，似乎有什么奇怪的事情。 既然强调友情，自然会对这种气氛敏感，而这明显是对检察官不利的评价，他们很快就会明白规则的意图。

果然，领导不知道该怎么办了。他感觉佣兵同事们看他的眼神和以前不一样了。

“呜呜呜！”

领头的连喘口气的时间都没有，就跑了。虽然他在赶，但在希罗妮的眼中，他却像是在逃避什么。

架构是否正确打开？剑在哪里？到目标的距离是多少？他什么也不知道地跑着，但脚步却扭曲了。我短促地吸了一口气，像倒地一样挥出剑，缺乏精准度的剑击中了球体的侧面，被弹开。

“切！拉屎！”

正想通过迷宫走出祭坛的领头者赶忙恢复平衡，回头看了一眼。

32这个数字一直在浮动。

但没有人笑。同事们的表情都变得凝重起来，仿佛遭受了极大的羞辱。“那你觉得怎么样啊！反正你也过不了！没关系，因为你做到了，对吧？ “我们停下来出去吧！”

领袖用不必要的力量离开了祭坛。然而，他的脚步却是朝着远离同事的地方走去。

‘聚会结束了。 “一旦我们离开这里，它可能就会解散。”

西罗纳觉得自己应该就此打住了。遗憾的是，我无法再次接受挑战，但也无法为那些失去信任的佣兵们添加什么。

“打扰一下… …… “请帮我翻译一下。”西罗涅向弓箭手问道。每次去的时候我都想检查一件事。

弓箭手在现在的情况下肯定是感到无奈，所以才答应了。

“好的。 “我该问你什么？”

“到目前为止，有人进过这扇门吗？”

白色纹身男子坚定地点点头。“这是一个通行的门户。 “这不是陷阱什么的。”

“我需要进入迷宫多少分才能通过？”

“天使的八只眼睛会审判你。”

那人又重复了他一开始说的话。最终，一切都由迷宫的建造决定了。

西罗涅想了想，问出了最后一个问题。“在所有来这里的人中，通过率是多少？”

“我不太清楚。有时几个人来，有时只有一个人。据我观察，这种情况似乎十有八九会发生一次。 “大多数人单独来的时候，通过率很高。”

西罗涅吃了一惊。这个比率比预期高得多。

起初我以为可能没有路人。这是因为，米罗设计这个地方的目的不仅仅是为了评估技能。

当然，这个想法依然没有改变。但白纹身男子却说，肯定有路人。而且这个比例也高达 10%。微笑着的西罗涅嘴角颤抖着。我的脊背一阵颤抖。

「罗纳，你怎么突然变成这样了？」

“校长…… …… “他真的很调皮。”

“啊？你突然是什么意思？”

艾米好奇地问道，但罗纳却没有心情回答。阿尔菲亚斯的声音听起来像是幻听。-你应该能够大致了解米罗生活在一个什么样的世界。

我清楚地知道，而不是粗略地知道。重点是，如果你无法通过这个难度级别，你就不应该尝试了解迷宫。

“对不起，校长。但我发现了并把它扔掉了。

西罗纳并没有放弃。我确实计划在旅行期间经过这个地方。

艾米一边猜测，一边看着没有回答的罗纳。“你没有放弃，西罗纳。”

如果是这样，请不要放弃自己。起初我只是跟着西罗纳来帮助她，但现在我真的很想了解那个叫米罗的女人。

---------------------------------------[142]迷宫的建造（6）

“好了，我们现在就出发吧！没有抱怨吗？嘿，打开这扇铁门！”

领头的人敲了敲铁门。我的自尊心被击垮了，我再也无法忍受同事们冰冷的目光。

“我们都同意吗？”

男子问道，但不需要翻译。佣兵们点点头，没有说话，朝着门口走去。他们的心情很悲惨。来到这里真是一个糟糕的选择。当我试图通过 Loop 获得份额时，我最终伤害了我的忠诚度并浪费了金钱。

“伙计们。我们赶紧出去吧。 “这边过来。”

佣兵们的态度与之前不同了。虽然有很多失望，但留意孩子们是件好事，除非他们的技能很一般。

然而，西罗涅等人却只是看着佣兵们，却没有迈出一步。

巫师慢慢变得焦虑起来。艾米平静的说道，不知道这种不祥的预感怎么没有错。“我们还不想出去吗？”

佣兵们齐齐转头。他们的眼中充满了各种情绪，有愤怒，有尴尬，还有恐惧。

思维敏捷的巫师忍住怒火，用舒缓的语气说道。

“你为什么不想出去？已经结束了，对吧？ “我们太累了，不想再这么做了。”

“这就是那里的情况。自从我来到这里，一切都是一。我不知道？ “如果他们不征求我们的意见就随心所欲地行事，那会很困难。”巫师很不高兴，但现在他别无选择，只能取悦艾米。

“好的。我什至没有注意到这一点。那么我们出去吧。”

“抱歉，但这不可能。 “我们现在必须经过这里才能到达科尔戈。”

“但是没有办法到达那里！啊… …… ！”

女人的脸色变得惨白。有一个办法。这是成就和牺牲的空间。没有必要仅仅证明成就。

白色纹身男子轻声说道。

“我该走还是该留？如果你想证明你的技能，就穿过时间和空间的迷宫。 “如果你想证明自己的牺牲，就派四个人，用四个人的牺牲来。”

“啊？ “你说什么？”

莲一问，弓箭手就翻译了。当然，这是一种完全扭曲和变形的语言。“啊，既然你都做完了，那你就赶紧走吧。”

艾米笑着说道。

“哦，这很奇怪吗？我肯定听到过这个。 “你所要做的就是派出四个人，并牺牲四个人。”

弓箭手眼中露出震惊。

“你… …… “你真的懂母语吗？”“你是什么意思？这是我第一次来这里时听到的。你知道我们做了什么吗？ “你连听过什么都不记得了？”

弓箭手茫然地张开了嘴。噢，是这样吗？不是吗？记住以前从未听过的东西是不是很奇怪？

“不管怎样，这是四个人的牺牲。一、二、三、四。 “只有四个人。”

佣兵们脸上的血色消失了。这丫头真是想牺牲一个人啊。

莲和苔丝也感受到了和实战中一样的紧张。尤其是当可爱的艾米变得可怕时，苔丝跺脚。“罗纳，你真的没事吗？ “嘿，艾米，我很害怕。”

“你还好吗。 “他们是故意这样做的。”

“你是故意的吗？ “我不这么认为。”

“等着瞧吧。 “艾米会处理好这件事的。”

佣兵们面面相觑。如果你战斗，你必然会失败。莲和武士告密，苔丝比首领更强。 而且，巫师在战斗中不堪重负，弓箭手的存在在西罗涅的光子魔法面前毫无用处。

“大胆试试吧。这些都是不愿牺牲的面孔。 “无论如何，你都要尽力而为。”

“你为什么要这么做？ “是因为我们在酒吧所做的事情吗？”

艾米像吃药一样歪着头。

“唔？”弓箭手意识到，仅靠笨拙的应对是无法解决问题的。他走到西罗涅等人所在的地方，礼貌地鞠了一躬说道。

“对不起！我们看不起你犯了一个错误。请原谅我一次。嘿嘿，你们也来道歉吧。”

当弓箭手低着头转身的时候，剩下的三人也无奈的走了过来。不过，既然是事关性命的事情，道歉也就客气了。

“对不起！我太狂妄了。 “对不起。”

“我不会再这样做了。我从中学到了很多。那么，你能忽略我们在酒吧犯下的错误吗？”艾米皱着眉头说道。

“嗯，我不知道。我们到底做错了什么？等等，酒吧？难道你就在那个酒吧吗？诡异的。 “为什么我没看到？”

佣兵们的脸都红了。我感觉自己被扔在地上被践踏，因为我无法控制自己的骄傲。

这一次，西罗纳不禁为艾米的坚持感到不寒而栗。

“如果你让艾米生气，就会发生这样的事。”艾米和苔丝在酒吧里首当其冲地受到了嘲笑。 

曾经因为我是女人而遭受各种侮辱和羞辱。在她复仇之前，艾米并不是一个即使几十年过去也不会被遗忘的人。

但从某种意义上来说，这也可以说是一个执着于效率的巫师的标准。

尽管没有必要这样做，但巫师还是对他无法百分百利用给予他的优势感到恼火。

这就是为什么巫师经常被说是古怪的。事实上，没有人性的巫师有很多。不过，得益于追求效率的执着精神，魔法已经发展至今，并且在未来还能继续发展。

‘我们要做什么？拉屎。'

佣兵们只是低着头，不知道该怎么办。一路上似乎都能听到磨牙的声音。

艾米这才进入正题。

“让我提出一个建议。 “如果你接受的话，我就可以和你一起出去。”“哪个… …… ？”

“你说进入这里需要密码，对吧？ “那个密码是什么？”

弓箭手意识到。那些孩子正在考虑再试一次。计划是在进行了多次调查并核实了足够的可能性后返回这里。

“克蒂亚，洛霍伊玛。 Acrasia、Widmia 苯。 “这是密码。”

“你是什么意思？”“敲我的门。到时候就可以打开了。”

艾米回头看了一眼白纹身男子。而他将弓箭手所教的古语念出来，没有一丝错误。

“克蒂亚，洛霍伊玛。阿克拉西亚、维德米亚·本森？”

守卫出口的土著们察觉到了艾米的意图，点了点头。

弓箭手很沮丧。不，从某种意义上说，我应该说我印象深刻吗？我对她的细心感到惊讶。“拉屎！对人要有一点信心！ “在这种情况下我会撒谎吗？”

“谁说什么？确定一下没有什么坏处。无论如何，我明白了。谢谢。”

艾米满脸幸福地走向她的朋友们，就好像她以前从未这样做过一样。苔丝吐了吐舌头，只见自己的情绪颜色突然像变色龙一样变了。

“你是想找出密码吗？你知道我有多紧张，因为我以为这是一场真正的战斗吗？”

“呵呵，如果你无论如何都要回来的话，就很高兴知道。不管怎样，我们出去吧。”当西罗纳一行人和佣兵团伙都表示要离开的时候，白色纹身男子拉开了铁门旁边的装置。

入口剧烈晃动，引出一条路。

就像他们进来的时候一样，佣兵团先上了楼梯。

但当时的气氛本身就不同了。所有人都像败仗的士兵一样低着头，没有人说话。

西罗涅等人同样沉默。虽然进不了自治区，但从现在开始，我们也得想办法解决这个问题。 

相反，我的心情因今天所经历的迷宫的建造而变得复杂。

‘迷宫的建造。米罗到底为什么要创造这个设备？他们为什么要制定如此残酷的规则？科尔戈有什么？ Kergo和迷宫之间到底有什么联系吗？我想知道。也许迷宫... …… .’

当西罗纳分析着迷宫的时候，跟在后面的艾米也沉浸在自己的思绪中。

“调查废墟的方法不止一种。让我们制定每一个可能的策略。西罗纳似乎有自己的想法，但也不排除利用灵域探索地下。即使我通过了，解释也有问题。当我出去的时候，我得找一个能翻译的人。 “你会在当地人中找到它。”苔丝同样对这个地方印象深刻。尤其是能够量化并确认自己的无能为力，这是一个重大的成就。

“剑杆的冲击力比钝器的冲击力更大。但最终并没有达到魔法的境界。检察官能进那扇门吗？如果可以的话，到什么程度？西罗纳的魔力接近五千，相当于我攻击力的十倍左右。当合格标准提高一倍左右的时候，一个父亲能做到吗？呃，如果我知道截止线，我就可以设定一个目标。西罗纳说他会回来，所以我应该去进一步调查。

最后跟在后面的莲也沉默了。他的眉头紧皱，似乎经历了很大的挣扎。

“外出时我应该吃什么？”

走了大约三十分钟，西罗涅一行人来到了地面的祭坛前。当他们从里面敲门时，当地人打开了门，但他们在地下学到的惯性让一行人紧张起来。

当我走到外面时，新鲜的空气拂去了我的肺部。虽然只有几个小时的路程，但天上的太阳却似乎不是今天的。

西罗涅一行人和佣兵团兵分两路。但它并没有从视线中消失。西罗纳一行人想要回味那些挥之不去的记忆，佣兵团伙已经濒临崩溃。

西罗纳安排了他的日常生活。

“我们现在该怎么办？ “结果比预想的要好，那么我们今天的遗迹探索是不是应该结束了？”艾米也强烈同意。

“那好吧。已经有一段时间没有用力了，我也累了。 “你必须尽早采取行动。”

雷恩说道，仿佛发现了什么惊人的事情。

“那我们为什么不先吃碗面条呢？ “早些时候那里很好吃。”

苔丝的目光刺穿了莲。“你经常吃面条吗？至少他们应该给我一些makguksu。 “这就是为什么它很简单。”

“怎么了？ “这是我深思熟虑后做出的决定！”

“那你怎么办？ “当你回来时，你又回到了同一个地方。”

当莉安和苔丝正在争夺菜单时，雇佣兵逼近了。西罗涅等人停止了谈话，回头看向他们。

有战士，有巫师，也有弓箭手，但首领却消失在某处，不见踪影。佣兵们不敢轻易说话，互相交换了个眼神。最终，巫师被选为合适的人选，被推上前去。 

不过，她却迟迟没有开口说话，或许是因为她觉得这种情况很尴尬。

“打扰一下… …… “你愿意加入我们的佣兵团吗？”

“佣兵团？”

“哈。如果你知道的话，作为一名雇佣兵有很多好处。你不仅可以赚到名誉，还可以赚到很多钱。尤其是你的技术，你很快就会成为明星。正如你所看到的，队长不久前离开了队伍…… ……哦，当然，你可以成为新的领导。如果您给我们指示，我们将无条件执行，如果其他人进来，我们也会很好地对待他们。如何？”西罗纳凝视着巫师明亮的眼睛。然后他就直接开口了，好像根本就没有考虑过一样。

“不，我不想。”

说完，他转身就走，朋友们也毫不犹豫地跟在他身后。

“我们就吃面条吧。”说实话，很好吃，对吧？”

“不。你这样做只是因为你想先填饱肚子。 “只要再等一会儿，就能吃到更美味的东西。”佣兵们呆呆地望着西罗涅一行人走远。

巫师的脸变成了泪水，他发出一声悲伤的叹息。

“哇，我的人生真是太幸福了。”

（第六卷完）

---------------------------------------[143] 名鹦鹉（1）

皇宫之中，有一个秘密空间。即使在弗里曼组织中，也只有法尔科阿才能进入的地方。 

那是屋顶制造厂。

“你们这群无耻的小家伙！你觉得事情会这样结束吗？”

当吉斯站在法尔科亚身边时，他的心砰砰直跳。法尔科亚的滑稽动作我早就见识过了，但现在的情况却不太正常。‘你这么做到底是为了什么？你为什么突然带我来这里？

和往常一样，吉斯在港口做完兜售工作回来，被法尔科亚的手下抓住，来到了这里。 

虽然距离西罗纳一行人离开酒馆已经过去了一天，但法尔科亚的怒火似乎并没有平息。

“咳咳咳，等着瞧吧。 “因为我不会丢下你一个人。”

法尔科笑得怪诞，嘴角撕裂。我的脑海中闪现出西罗涅和他的同伴们令人厌恶的面孔。果然，我最讨厌的就是艾米。

当法尔科亚把混有环的酒精倒进嘴里并露出红红的脸时，法尔科亚差点拔出剑、钱和所有东西。

吉斯惊恐地眯着眼睛看着法尔科亚。

法尔科目前正在研究一种将线圈变成粉末的装置。

将循环的根部压缩以提取汁液，然后研磨直至所有水分被释放，仅留下细粉。但我们可以称其为药物吗？

最初的使用方法是咀嚼树根，用唾液中和。然而，现在的物质与有毒化学物质没有什么区别，只是将功效最大化。

“吉斯，我得回去了。”

“呃，哪里？”

“致那个名叫艾米的女孩。如果你成功了一次，你就可以再次成功。别告诉我你做不到。 “如果你有眼睛，你就会知道我怎么样。”吉斯咽了口口水。当然，本以为他会报仇，却没想到会走到这一步。

吉斯猜测艾米来自一个显赫的家庭。如果她主动出击，英勇政府和岛屿的毁灭只是时间问题。

“决不… ……你是想毒死她吗？”

“中毒？你这个愚蠢的混蛋。她从来不上瘾。没问题。 “如果在大陆上名声大噪的红脸统治者沉迷于这个循环怎么办？”

“既然如此，那就没有必要这么做了吧？ “我只会刮擦它并制作面包屑。”吉斯带着一丝希望试图说服法尔科亚。

但法尔科亚似乎不再听别人说话了。

“你真是个傻瓜。你的头不这样旋转吗？ “你有没有想过，这次手术会成功，因为你永远不会上瘾？”

法尔科将精制好的环磨成粉末，放入蜡纸中。我把所有的东西都倒进了我之前收到的水杯里。

吉斯屏住了呼吸。我从未使用过循环，但我知道如何使用它们。

通常，一根根足以咀嚼约2小时。但现在法尔科阿的水量是原来的三倍。

而且，由于是水溶液，需要6个小时才能发挥全部药效。

“绝、不可能…… …… ”。

“是啊，就是这样。我又给你喂这个了那丫头肯定会接受，放心地喝下去。但如果是这样的循环，你就会死。 “你知道我的意思，对吧？”“呃，你为什么要这么做？ “如果你死了，你就不能卖它。”

“咳咳，没关系。 “至少带上尸体吧。”

Falcoa 将 Loop 水溶液放入玻璃瓶中。当水溶液溶解在装有饮料的瓶子里时，它看起来就像一杯漂亮的翡翠色鸡尾酒。

“这个，拿着吧。这很简单。因为他有话要说，把他拉出来，然后喂他这个。你所要做的就是把它放在马车上然后带到我这里来。 “你能做到，对吧？”

吉斯双眼布满血丝地看着玻璃瓶。我的身体因恐惧而颤抖。艾米不会拒绝。如果你喝了哪怕一小口，就结束了。

“你做什么，还不接受吗？或者你想喝什么？”

法尔科亚致命的力量抓住了吉斯，压在了他身上。致命的力量化为一只手，似乎正在挤压、抓住脖子。

“住手吧，你这个废物。”

“什么？”法尔科亚简直不敢相信自己的耳朵。

卢普的能量还剩下吗？不会是这样。由于连片刻都没有把环从嘴里拿出来，连环的药效都变得不敏感了。

“你刚才说什么？ “再告诉我一次。”

人在经历如此荒唐的事情时，有时会变得平静。法尔科现在就这么做了。

后来我就生气了。首先，得再确认一下这个头上没有血的小子所说的是否属实。吉斯已经卡在喉咙里的话根本说不出来。

也许这是最后的机会了。如果现在就犯了一个错误，你的下场可能就是半死不活。

'但… …… .’

吉斯无法忍受向法尔科亚屈膝。 

-我不讨厌像你这样的人。马车上他对自己微笑的话语，让吉斯动弹不得。 

为什么？你所要做的就是承认自己很弱。

艾米责怪法尔科亚的那一刻，她感觉自己变成了一个骗子，所以就算她想收回自己说过的话，也说不出来。

“住手，你这个肮脏的混蛋。像你这样的人根本就不是人。孩子吸毒到分不清是非！ “说你这样的人是废物，简直就是夸奖！”

吉斯感到头晕。快乐和恐惧交织在一起，我的心失去了控制，意识也飘走了。但他还是吐了出来。

就像西罗纳一样。就好像未来不存在一样。

法尔科亚的拳头闪电般地向吉斯的脸挥去，吉斯的脸现在已经恢复正常了。

“啊！”

当我的眼前一片漆黑时，我终于认清了现实。等待着吉斯的，是只能用地狱来形容的悲惨未来。“真是个疯狂的家伙！ “你的头怎么了！”

法尔科终于露出了真面目，殴打了吉斯。 

这不仅仅是为了吓唬人而殴打。他踢着吉斯的身体，就像真的要杀了他一样。

如果模式被打开，吉斯的身体就会像挂在肉店里的肉一样被压碎。

“睡着了！睡着了！睡着了！”吉斯甚至无法尖叫。

有那么一瞬间，我感觉自己的整个身体都在碎裂，但现在我什么也感觉不到了。传达的只是疼痛之外的震惊。

“哇哦，好吧。 “杀了你这样的人一点也不好玩。”

法尔科恢复了知觉。然而，这却预示着更大的不幸将会降临到吉斯身上。

“哎呀！ “哇！”法尔科抓住吉斯的头发，将她举了起来。感觉脖子都断了，不过吉斯的情况实在太糟糕了，根本顾不上这个。

“好吧，那我也有一个想法了。”

如果没有吉斯，就无法困住艾米，但法尔科亚对这种情况的细节感到困扰。

“我很感动，吉斯。像你这样的吉吉就表现出了这种勇气。看起来你很喜欢那个女孩，但别随心所欲地惹她。 “你开心吗？”

“请…” ……请您看一下。”吉斯流下了眼泪。这是因为我已经知道法尔科亚的想法了。

“你是说尤娜吗？你姐姐的名字。 “从现在开始，你将会终生后悔今天的决定。”

“不。至少请尤娜... …… “哇！”

法尔科亚把吉斯的头扔到地板上。吉斯的脸像皮球一样从地板上弹起，然后垂直落下。这一击，吉斯就失去了知觉。

“咳咳咳，总之，这很有趣。”当然，我无意因为艾米的目标变成了吉斯的妹妹而原谅她。计划是将尤娜带到藏身处，骚扰她，然后威胁吉斯。如果他威胁到妹妹的生命，吉斯就别无选择，只能跟随。

“现在就把那个叫尤娜的女孩带到藏身处去！”

法尔科亚愤怒地对部下大发雷霆，将环的根部全部咬掉。

** **

西罗纳一行人抵达别墅时，已经接近午夜了。由于路途遥远，我们不得不中途停下来解决问题，直到晚上才返回。虽然我在成就与牺牲室里没有达到预期的效果，但是我感受到了很多东西。

四人的对话继续进行，最终各自心中的故事开始流淌。

“天哪，你要当兵吗？”

听到艾米未来的愿望的苔丝睁大了眼睛，似乎很惊讶。没想到她竟然针对的是士兵。

当然，由于他是火系法师，又磨练出了狙击模式，可以说非常适合战斗法师。然而苔丝认识的艾米却与表面相反，是一个温柔而深情的人。我无法想象她会投入战斗并击败无数敌人。

“说实话，我很担心。 “我认为女性工作很适合艾米。”

“嗯？我有女性工作吗？ “我从来没有听说过这样的事情，即使是在学校。”

苔丝能够猜出艾米在学校里有多精力充沛。然而，她善于读懂人们的内心想法，了解艾米的真实自我。

“呵呵，我是间谍活动专家。 “一个叫艾米的女孩其实很精致，很有女人味。”艾米温柔地微笑着。我从来不认为自己有女人味，但我也无法强烈否认这一点。 

无论我多么勇敢，我都不确定自己能否适应军队，因为这是男人的世界。

“其实，我不知道。我选择火焰类型是因为我的目标类型是Janggi。于是我只好根据自己的专业选择了最有利的工作。当然，我对当一名士兵的看法是积极的。 “当兵并不一定意味着上战场。”

“是的。还有一名供应官。如果你进入作战指挥部，你的前途将是光明的。正确的！ “像这样的怎么样？”

当苔丝仿佛突然想起什么似的拍着手说道时，艾米用好奇的目光问道。“啊？ “哪一个？”

苔丝伸出食指和中指，假装瞄准了夜晚在白色沙滩上行走的人。

“一个间谍。艾米的思考能力出众，远距离打击是她的特长？最重要的是，你拥有间谍活动最重要的武器。”

“最重要的武器？ “那是什么？”

艾米的眼睛闪闪发亮。当她思考着自己的未来时，她不禁兴奋起来，因为还有一个她不知道的好处。“脸漂亮。美貌是女间谍的必备条件。 “因为世界上没有男人会讨厌漂亮的女人。”

苔丝带着假小子般的微笑说道，艾米转过头来，一脸的阴沉。

“嘿，那是什么？ “我又满怀希望了。”

“呵呵，对不起。但这不是我只是开玩笑说的。我的印象是，他们在选择国家情报人员时优先考虑这一点。在与人打交道的工作中，艾米的印象完全有效。所以认真思考一下。 “我会向我的家人强烈推荐你。”

“好了，够了。 “我只相信我的魔法能力。”艾米的脸红了。虽然她说话很直白，但她似乎并不讨厌别人夸她漂亮。

‘哇，真可爱。看看，它有多女性化？

对于苔丝来说，艾米是一个很喜欢捉弄她的朋友。正想着如何更加骚扰她的苔丝突然想起了一件自己很好奇的事情。

“对了，你毕业后会怎样？”

“啊？当然，你得先参加正式考试，然后再找工作。”「不，我是说罗纳。」

“西罗纳？为什么是西罗纳？”

---------------------------------------[144] 名鹦鹉（2）

艾米先是眨了眨眼，没听懂，但随即明白苔丝想说什么，一脸疑惑地转过头去。

“你突然发出奇怪的声音。 “Sirone跟我毕业有什么关系？”

“但那是对的。西罗纳还在上课，而你已经是高三了。再说了，以你的技术，明年肯定能毕业。那样的话，你不去京城吗？”

艾米一听到自己要去京城，顿时心跳加速。我以前从来没有这样想过。但实际上，那并不是遥远的未来。

“这与我无关。”

“呼，真的吗？”

艾米声音冰冷，苔丝却听不出她语气中的任何诚意。

沉默了片刻的艾米，正如苔丝所料，说出了自己的想法。“仍然… ……我做出了承诺。一定会追上我的。 “我告诉过你在这种情况下说话要舒服。”

苔丝抿着嘴，发出“嘶嘶”的声音，似乎很惊讶。如果交换了这样的事情，两人的感情就没那么淡了。

“唔。当然，罗纳也很棒。但听说你们的班级才半年就进步了？ “就算他再天才，能那么轻易毕业吗？”

事实上，艾米也知道这一点。事实是，西罗纳迄今为止所取得的成就，连普通人都无法模仿。

一个连魔法都不懂的十八岁少年，半年就升到了四班。 在这里希望更多可能是贪婪的。

艾米看着前方的西罗纳的背影。西罗纳曾经有过这样的想法吗？如果他真的毕业了，西罗纳真的会想念他吗？

那些竭尽全力的人，迈出第一步是很困难的。但西罗纳已经领先了几步。也许他正在奔跑，同时将自己的所有天赋都燃烧到了极限。

艾米知道这个事实，但她还是忍不住心烦意乱。她用刺痛的目光瞪着西罗纳的背影，将这句话记在了心里。

‘我叫你赶紧追我。 “如果你落后了，我就不会放你走。”结束了女性之间的秘密对话后，两人加快了脚步，追上了西罗纳和莉安。

西罗涅一行人重聚，爬上山坡朝别墅走去，聊着各种事情。然后苔丝突然停了下来，低声警告道。

“嘶嘶作响。 “安静的。”

“怎么突然…… …… ？”

艾米转向苔丝问道。起初，我以为她顽皮的一面又开始发挥了作用。但见她表情有些异常，她立即闭上了嘴。训练剑术的苔丝专注于使用图式中的感官构建。 

虽然不如阿切尔，但他对刺激的敏感度却远超常人。

西罗纳和莉安很晚才察觉到气氛，朝她走近。苔丝也竖起手指示意他们安静。

“别墅前面有人。从他的肺活量来看，他是个男人。 “如果你的体型中等，那么你的身高可能在 170 到 175 之间。”

莲抓住了挂在身后的直剑剑柄。昨晚皇宫里很混乱，很有可能是有外人闯入。“我没有感觉到任何敌意，但要做好准备以防万一。”

苔丝一边走着，一边像猫一样嘀咕着脚步声，剩下的三个人也慢慢地跟在她身后。

当我们到达别墅时，我们看到门前站着一个人。只看到他的身影，一动不动地看着别处。

西罗纳一行人没有放松警惕，继续前行。但还没走出几步，人影就失去了力气，倒在了地上。

西罗涅等人面面相觑，连忙向门口跑去。午夜的访客是吉斯。无论从哪里受到打击，我的脸上都找不到任何健康的斑点。

西罗涅抓住吉斯的身边，扶住了他。光是被触碰，吉斯就无法忍受疼痛，皱起了脸。

“啊！啊，好痛啊！”

“你还好吗？ “谁对你做了这样的事？”

“喂，别挡我的路！”吉斯推开西罗纳。如果你知道是谁让你走到这一步，你就不会生气。我不想显得软弱，至少在艾米面前。

吉斯背靠着门坐下。当西罗涅再次上前扶他的时候，他痛苦地扬起嘴角，突然大笑起来。

“你一直在玩吗？ “你脸上挂着灿烂的笑容。”

尽管吉斯的情况看起来很危急，但苔丝直到最后都没有放松警惕。

昨晚，他以一种奇怪的方式引诱艾米，让她陷入危险。不管我受了多大的伤，我都无意相信他。另一边，艾米却毫不犹豫的走近了。与其说他相信JIS，不如说他了解这里的规则，并且在某种程度上预料到了结果。

“到底发生了什么？说吧。 “法尔科是这样的吗？”

吉斯没有回答艾米，而是抬起头，恶狠狠地瞪着希罗妮。

我感觉很好，因为我觉得我可以自信地瞪着西罗纳。

这就是艾米在生命的最后一刻所挽救的生命。当你必须解释一切时，如果你成为主角至少一分钟，不是可以吗？“嘿，你。仔细听。 “照顾好你的女人。”

“你是什么意思？”

当西罗涅不解地歪着头时，吉斯皱起了眉头。自从我在马车上和艾米说话以来，我就一直在猜测。事实上，两个人之间的关系是无法明确界定的。

这让我更加生气。我不知道为什么我要经历这个麻烦，因为罗纳拥有我所没有的一切。

“艾米，你这个混蛋！ “如果你做了那样的事，请保护我到底！”“我不知道你在说什么。为什么是艾米？ “今天我们一整天都在一起。”

吉斯想起了法尔科亚的指示。现在想起来，我还是忍不住笑了起来，因为这实在是太荒唐了。

“把他带回来，哪怕这意味着杀了他。我要你把致命环放入饮料中并带给艾米。 “艾米说她别无选择，只能喝。”

“这太疯狂了…… …… ！”

连猛虎般睁开眼睛，握紧了拳头。其他听着的人也同样愤怒。当然，艾米也不会傻到不知道这是法尔科亚的伎俩。但考虑到她的自尊和红安的能力，这个问题可能会导致可怕的后果。

苔丝想到这里，不禁打了个冷颤。

“这太疯狂了。 “我知道这不正常，但他真的已经尽力了。”

西罗涅的声音也出现了前所未有的颤抖。

“所以那个饮料……” …… ”。“我把它扔进垃圾桶了。我说我做不到。现在你明白了吗？我保护了艾米。不是你，是我！我冒着生命危险保护她！你明白吗，你这个白痴？”

西罗涅等人都闭嘴了。我无法反驳，也不想反驳。

西罗涅跪下，与吉斯齐视。

“吉斯，我们…… …… ”。

“所以！”吉斯打断了西罗纳的话，尖叫道。当我用力尖叫时，疼痛剧烈，肋骨仿佛被折断了。但她之所以流下如瀑布般的泪水，并不是因为疼痛。

“所以… …… ”。

吉斯摔倒在地。然后他把额头抵在地上，用抽泣的声音说道。

“请帮我。”

西罗涅等人没有说话，只是低头看着趴在地上的吉斯。 “我的妹妹…… ……我想我的妹妹已经被俘虏了。等我回过神来，我就去商店了，但是他们说我已经回家了，所以我就回家了，没有。于是我就去找了... ……没有人帮助我请找到我的妹妹。 “我就问你这个。”

向西罗涅等人恳求的吉斯，忍住了泪水，不断地重复着“请”这三个字。

西罗涅看着这一幕，既愤怒又悲伤。

我在这样狼狈的街道上徘徊了多久了？谁会关心一个后巷小妹妹呢？我清楚地记得，当其他人都无动于衷时，他喊着他妹妹的名字。

“妹妹。我的姐妹我的一切... …… ”。“你有什么猜测吗？ “我弟弟被抓的地方。”

吉斯抬起头。我来这里是因为没有人可以求助，但即使我想帮忙，我也面临着必须与岛上的统治者弗里曼组织正面冲突的情况。 

不管他是多么的巫师，他都无法保证自己的生命，所以我想，要答应他的请求并不容易。所以他才会苦苦哀求，甚至愿意冒着生命危险。

但西罗纳根本没有多想，只是询问妹妹被带到哪里去了。

“谢谢你！太感谢了！”吉斯连连低下头。他唯一能表达的感激之情就是这个。

艾米不满地看着这一幕，抓住吉斯的手臂，将她扶了起来。 

“没关系。做你该做的事。突然间，我们变得更奇怪了。我们先进去吧。 “先处理伤口再说吧。”

「但、但是我的妹妹……」 …… ”。

“你这个白痴！如果因为着急而盲目冲进去，首先吃亏的就是我们！如果您在回家途中被绑架，还有足够的时间。 “如果你做什么，我就会飞走，所以先接受治疗。”艾米搀扶着吉斯，打开了别墅的门。我也担心那个叫尤娜的女孩，但现在先检查她的伤口。

当吉斯躺在床上时，苔丝脱掉了他的衣服。学习了无数的战斗辅助技巧，她一眼就能看出吉斯的状况。从淤青的形状来看，显然是肋骨受到了损伤。

苔丝按压着杰斯身体的各个部位。

“啊！啊，好痛。”

“当然很痛。我就是这样被打的。他们真的毫不留情地打了我。请耐心等待。 “我还需要检查一下器官。”苔丝用尽全力压在杰斯的肚子上。除非如此粗暴地进入，否则很难检查受皮肤和肌肉保护的器官。

“呜呜呜！”

虽然疼痛一定是疯狂的，但吉斯却拼命地忍受着。我想，只要治疗早一点完成，我就能去救尤娜了。

“感谢上帝。我的肋骨裂了，剩下的只是瘀伤。器官也很安全。 “你的实力出奇的强。”

吉斯苦笑道。虽然他不擅长战斗，但因为袭击过无数贵族，所以被打已经习惯了。当苔丝用绷带给她施压时，吉斯解释了情况。

考虑到尤娜的工作时间和回家时间，预计绑架时间距现在还有2个小时左右。

“我本来会带他去藏身处的，所以他可能还没有到达。但我不想准时。我只希望尤娜还活着…… …… ”。

艾米打断了吉斯的话。 

“不，没关系。他们会乘马车出行，所以如果我们租一匹马骑马的话，我们就可以轻松追上。藏身处究竟在哪里？ “看来离这里还蛮远的。”“我也从没去过那里。 “我听说它在岛的北侧，但我不确定这是不是真的。”

“不。 “大概是这样吧。”

西罗纳确信这是一个藏身之处。岛北面是天然悬崖。你刚来的时候，不就是为了绕过这个岛，停靠在南部港口吗？

而且，在北部，它靠近科尔戈自治区，不受政府影响。没有比这更好的环境可以作为藏身处了。

“好吧，那我们就出发吧。 “你能一个人呆着吗？”吉斯点点头。就算伤口再严重，我也打算送西罗纳去。

不过，他之所以脸色阴沉，是因为他为自己让那些不感兴趣的人受到伤害而感到自责。

“你真的没事吗？ “寻求帮助并说出这样的话很有趣，但他们真的很强大。”

艾米哼了一声。即使她不是吉斯的妹妹，那个叫法尔科亚的人也打算有一天会照顾她。

---------------------------------------[145] 名鹦鹉（3）

“哼，反正都是黑帮。 “不用担心，等我们回来。”

吉斯透露了他所知道的事情。我不想吓到他们去救我的弟弟，但我觉得我不能承受这样的悔恨。

“他们突然出现，并在三个月内占领了该岛。它不仅仅是一个组织。 “从法尔科亚的直属那里听说，他们来岛上之前，应该被称为鹦鹉强盗。”

“鹦鹉贼？”西罗涅的眼睛睁得大大的。艾米陷入了沉思，这次似乎很惊讶。

鹦鹉盗贼是用奥术袭击学校的名叫卢卡斯的男子所属的盗贼团伙。

艾米看过一个名叫卢卡斯的男人跳舞。随着深渊新星的效果逐渐消失，脑海中浮现的记忆是，那是一个连入树和纳德联手攻击都无能为力的强敌。

如果不是椎名突然闯入，很难想象所有学生都能安全。

无论如何，查明他的身份并不能改变现状。由于一个无辜女孩的生命受到威胁，因此必须尽快离开。“你还好吗。 “因为我们曾经和鹦鹉盗贼的副首领交手过，并且取得了胜利。”

吉斯咽下泪水，咬着臼齿。

“谢谢。 “你会为像我这样的人这样做。”

吉斯迄今为止遇到的那些贵族，根本就不把后巷帮当人看。

也许这是自然的。垄断天下财富和名誉的他们，为何会关注一个阴暗的人物？但这些不同。他试图为自己而战，他认为自己是在用自己浅薄的言论来敲诈别人。

“这恩... …… “我真的不知道该怎么还钱。”

艾米对吉斯持续不断的感激感到尴尬，双手叉腰叹了口气。

“我说已经完成了。如果你仔细想想，你救了我。相反，我们才是获得帮助的人。”

“可是这么危险的事情……” …… ”。“没必要把事情搞复杂。我们甚至不再认识了。而且，你作为一个男人，还向我求情，我就听了。”

吉斯一脸困惑地看着艾米。

男子气概这个词怎么适合现在的情况呢？难道不应该是相反的吗？

“切，如果你在可怜我，就停下来吧。什么是男子气概？世界上哪个男人会如此卑鄙地乞讨？ “我的自尊心都碎了。”

“你在说什么？ “你让我放下自尊，去救回我的弟弟。”“是啊，但是…… …… ”。

艾米微笑着轻轻推了推杰斯的额头。

“这就是领导者的意义，你这个白痴。”

当艾米留下这句话走开时，吉斯开始哭泣，眼泪快要掉下来。但我觉得我必须忍受它。我已经觉得，如果我哭了，就是给他们的决心泼冷水。

莲拍了拍吉斯的肩膀，跟着艾米走了。“不用担心。 “你救了我的朋友，我也一定会救你的妹妹。”

苔丝补充道。

“相反，我回来后你应该带我好好参观一下。 “我会因为你的努力而得到回报。”

西罗涅回头看向门口的吉斯说道。

“相信我们。 “我一定会把我妹妹平安带回来。”最终，吉斯还是忍不住流下了眼泪。他连包扎的伤口都顾不上，跑到门口。然后他对着正在离开的西罗纳一行人大喊。

“当心！你真的必须小心！ “如果你不平安回来，我真的不会原谅你！”

西罗涅等人没有回头。但他们越来越快的脚步却是比一百个字更清晰的答案。

** **

西罗纳一行人从西部商业区借了四匹马。苔丝认为，如果他们乘坐机动性很差的马车追赶，就不可能准时到达。虽然他对JIS大喊大叫，但实际情况却对他不利。

最重要的是，我发现弗里曼组织的身份时为时已晚，这让我心头沉重。

鹦鹉盗贼团副团长卢卡斯是B级罪犯。 

犯罪分子的等级不仅是衡量犯罪严重程度的标准，也是衡量其权力的标准。

哪怕他是一个在城市中肆虐的连环杀手，只要他精神不正常，实力不是很强，就不会被关进地狱这个西方监狱。西罗涅感觉到自己遇到了一件很严重的事情。

肯定有什么奇怪的事情。奥术事件后，听说鹦鹉盗贼团的头目是A级罪犯，目前正在通缉。

那么他们现在所对抗的弗里曼组织的弗里曼是谁呢？

“艾米，他们真的是鹦鹉贼吗？ “你不觉得有点奇怪吗？”

“我也这么想。一个通缉组织怎么可能在旅游区扎根？ “对鹦鹉盗贼的追击肯定已经用奥术枪加强了。”坐在艾米右边的苔丝加入了他们的谈话。

“这不是鹦鹉强盗。”

“啊？ “你知道什么吗？”

“鹦鹉强盗大概是他们搬到托尔米亚王国后才改的名字。 “他们原来的名字是鹦鹉佣兵团。”

“佣兵团？他是雇佣兵？ “那卢卡斯呢？”“我不知道。但你知道他们是怎么变成盗贼团伙的。”

“为什么？”

西罗涅立刻问道。但苔丝不敢告诉他。

如果单看内容的话，就是一个普通的故事，没有什么特别的。不过，我想，在今后战斗一定很激烈的情况下，关于他们的信息可能会破坏西罗涅的战斗意志。

“苔丝，如果你知道什么，请告诉我。”就连艾米也按捺不住好奇心提出了要求，苔丝只好开始解释。

“有一件与鹦鹉佣兵团有关的事件，在大陆上引起了很大的争议。你们知道七年前发生在铁国的华兵事件吗？”

“嗯？我知道。 “我在学校听到的。”

这是西罗涅所知道的。在铁王国的一次贵族聚会上，元老院贵族巴尔特斯宣布，他会把自己最喜欢的花瓶送给任何比他更勇敢的人。

随后下议院贵族穆斯向他发起挑战。他采取的方法就是将自己作为奖励挂起来的花瓶扔到墙上。表面上看，这是一起醉酒贵族之间的事件，但深究起来，却是一件暴露了长期恶化的政治冲突的事件。

“艾恩的贵族制度是两院制。参议院传达国王的意志，下议院代表平民。正因为如此，铁国成为了富裕的国家，但贵族之间的矛盾却很严重。”

让平民参与政治削弱了贵族的权威。然而，随着独立的平民数量的增加，国家的财富必然会变得巨大。

“参议院的权力来自权力，众议院的权力来自税收。最终，两派的战斗，已经是预料之中的事情了。当下议院议员穆斯表现出傲慢态度时，巴尔特斯感到不安。 “当时一切都结束了，但怨恨仍然存在。”

“但这和鹦鹉强盗，或者说鹦鹉佣兵团有什么关系呢？”“火灾事件发生三个月后，穆斯境内爆发了内战。一支未知的军队入侵了。从这里，我从情报中得知，发动内战的人是巴尔特斯。 “我们雇佣了雇佣兵，而不是私人士兵来攻击驼鹿。”

“那不可能是属于那里的佣兵……” …… ？”

“这是正确的。他们就是鹦鹉雇佣兵。当然，参战的佣兵团不少，但鹦鹉佣兵团却展现出了压倒性的力量，突破了穆斯的防御墙。然而，就在我们即将攻破城堡的时候，巴尔特斯的私人士兵突然从后方冲了进来，让佣兵团大吃一惊。”

西罗涅能够猜到当时的情况。

雇佣雇佣兵攻击敌人，然后再使用私人士兵攻击雇佣兵。这样，胜利和清白就可以同时实现。“巴尔特斯从一开始就无意惩罚穆斯。众议院的权力，得到老百姓的支持，比预想的要大。我猜他只是想骂我。说到底，雇佣兵从一开始就是一个被抛弃的群体。 “让他们进攻领地，再惩罚他们，这才是完美的计划。”

“但如果就这样结束的话，下议院的贵族们也不会坐以待毙吧？”

“当然可以，不过表面上不能表露出来。无论如何，元老院都是一群受到国王保护的贵族。也许有一个协议。 “穆斯之所以七年过去了，仍然没有提起那件事，是因为他得到了巴尔特斯的一些补偿。”

听到这话，瑞安不悦地皱起了眉头。

“最后只剩下佣兵被抛弃了？我永远无法理解政客们的想法。 “这是反对骑士精神的。”“这样想是很自然的。但我家里也遇到过很多比这更恶劣的间谍。 “世界并不像我们想象的那样发展。”

听到苔丝的话，大家都沉默了。他们有一天必须挺进世界大国活动的地方。烟花事件不关他的事，但也不关别人的事。

“总之，就这样被遗弃了。 “袭击穆斯领地的佣兵全部以叛国罪被处决，鹦鹉佣兵团自然就解体了。”

艾米说。

“但他们最终活了下来。所以他一定是逃到托尔米亚王国去了。”“这是正确的。佣兵团瓦解了，但也有一些熟练的成员逃离了战场。从这里来看，这只是猜测，但是当他们被指控为叛徒时，他们维持一个雇佣兵团不是很困难吗？于是，他们陷入了一群盗贼的行列，最终，当他们被诬陷为罪犯时，他们来到了岛上。”

苔丝的推理很有道理，但西罗纳却有些不情愿。

最重要的是，他们需要自己的资本、权力和一位杰出的领导者，以便在他们因叛国罪而逃亡时能够维持鹦鹉的名字。

“或许只是名字一样？其实世界上有很多公会，鹦鹉这个名字并不陌生。”

苔丝犹豫着要不要回答。她所担心的情况终于发生了。「罗纳，这就是你上次跟我说起的那个女人吗？」

“啊？玛西娅姐姐？”

从宫殿中救出艾米后，在吃夜宵的时候，西罗纳简短地谈到了玛西娅。 

当然，他并没有透露轶事的每一个细节。 

最重要的是，我打算把我差点被养父虐待的故事带进坟墓。“当我听到吉斯的话时，我以为这是猜测。但这是有原因的。 “我的脑海中浮现出了当时带领鹦鹉佣兵团的首领的名字。”

“领导的名字？ “这不是弗里曼吗？”

“克莱·玛莎。 “这是领导的名字。”

当苔丝最终坦白时，西罗纳的脸色阴沉了下来。像亲姐妹一样深情的玛西娅和佣兵团团长玛西娅在我的脑海里并没有很好地结合在一起。

“一开始我以为是一个同名的人。但当我听说他是被雇佣兵养大的时候，我就想这是否可能。后来听了吉斯的话，我就信服了。 “统治这座岛屿的人，是七年前在铁之国被背叛的A级佣兵团的残余。”“那是不可能的。玛西娅怎么... …… ？我当时就给你解释了。 “我不是那种会做这种坏事的人。”

“真的吗？”

苔丝目光锐利地瞪着西罗纳。这与平时的她不同。那是一双间谍之眼，能够看穿人们的心理。

“你真的这么认为吗？ “你想到的玛西娅。”

西罗涅抿起嘴唇。事实上，我知道。无论他如何尝试相信她，他的洞察力已经开始怀疑一切。 “对不起。你可能是对的。明显地… …… “我想是的。”

如果你一一看的话，所有的情况都是吻合的。现在我能理解她在谈到贵族与罪犯的勾结时的反应了。

---------------------------------------[146] 名鹦鹉（4）

苔丝对西罗涅的立场转变颇为焦虑。他迄今为止所经历的一切，足以看出他看待世界的理性。

西罗纳并不是一个会根据心情调整局势的人。但这并不代表他冷血。 

我只是知道如何控制自己的情绪，但心里可能有很多矛盾。

苔丝认为，西罗涅目前的状况可能会对战斗不利。「罗纳，你不用担心。我们不会打架，我们要拯救吉斯的妹妹。 “你只需要亲眼看看玛西娅是一个什么样的人。”

西罗纳试图微笑。我知道苔丝在担心什么，但这只会让我的决心更加坚定。

如果他亲眼所见的女人真的很邪恶，他就打算忘记迄今为止的感情，竭尽全力打败她。

“不用担心。 “我没有犯任何错误。”

西罗涅一脚踢向马侧，迅速划破了夜色。强行突破(1)

从西边到北边的藏身处没有路。这是因为中心有一个土著自治区。 

绑架尤娜的人急速绕道东亚山，前往藏身处。当我们到达目的地时，天已经亮了。

仓库般的破旧建筑里，法尔科亚坐在椅子上。他呆呆地坐着，瞳孔半睁，咀嚼吐出的环皮散落在他的脚边。

打开仓库门的男人们向法尔科亚低下了头，把装着尤娜的袋子扔到了地板上。啪的一声响起，却没有发出惨叫声。然而，电池内部却感受到了剧烈的震动。

我只要看看振动的范围就知道她有多害怕，就像癫痫发作一样。

当法尔科亚示意时，他的下属拿出一把刀，撕开了袋子。尤娜出现了，泪水和汗水浸湿了她，仿佛茧被打开了。

尤娜惊恐地环顾四周，眼中满是绝望。我不知道我在哪里，但时间告诉我，我已经跑了一整晚了。 

在我面前，一个看上去不太正常的男人正用放大的瞳孔低头看着我，而在门口，那些面目狰狞的男人甚至挡住了我的去路。“请救救我。”

“你们出去吧。”

下属们根据经验知道如果不服从队长的话会发生什么，法尔科亚的指示一发出，他们就打开门消失了。 

当尤娜和我单独留下时，法尔科走近了一些，嚼着卢普。

“这比我想象的要好得多，对吧？ “你知道你为什么来这里吗？”“莫，我不知道。请送我回家。”

“我很抱歉，但是没有。我打算让你成为世界上最痛苦的人。因为你哥哥把你卖了。”

尤娜浑身僵硬，仿佛受到了惊吓。但我心里还是相信JIS的。世界上哪个兄弟会把自己的妹妹卖给这样的人？

“这不可能！ “你是我最在乎的人！”

“是这样吗？那你为什么现在在这里？ “我给了吉斯一些很棒的东西并接待了你。”法尔科亚并不认为自己说的是谎言。反正你既然救了我的命，那不等于给了我几个亿吗？ 

而且，说他是吉斯的恩人也不为过，因为他保证了想念艾米的时间作为奖励。

“这不可能！ “你不可能出卖我的！”

尤娜尖叫起来，捂着胸口来克服恐惧。比起她被带到一个不知名的地方，她哥哥卖掉她的事实更让她震惊。

“送给我哥哥吧！ “我亲自去见你，问问你的情况！”“嘿，小姑娘。我想我现在还不明白情况。你不能回家。我这辈子都回不去了。有两种选择。要么死给我，要么自杀。”

“不！那不可能！ “啊啊啊！”

法尔科亚出其不意地走近，抓住了尤娜的手腕。当尤娜被一股不可抗拒的力量拉扯时，她被强行举了起来，放到了法尔科亚的怀里。

“走开，你这个混蛋！”

法尔科亚欣赏了片刻纤细少女的反抗后，折断了尤娜的手臂，将她转了过来。然后他用手抓住她的脸颊并威胁她。“从一开始就不要放松太多。 “未来会有越来越多值得尖叫的事情。”

就在这时，仓库的门打开了，有人走了进来。一道冰冷的声音在仓库里响起。

“法尔科亚。 “贩卖人口违反了规定。”

“弗里曼。”

法尔科亚不悦地皱起眉头。阿加多·弗里曼，鹦鹉佣兵团中唯一一个等级比自己高的人，目光深陷，注视着仓库内的情况。他身高190多厘米，穿着白色长外套，给人一种苍白的感觉。他的眉毛被彻底剃掉了，什么都没有留下，嘴唇干裂得像个病人。

作为弗里曼组织前身鹦鹉强盗的副首领，他是图式专家，使用魔法子弹。然而，组织内的一个既定信念是，他仅凭身体能力就可以压倒卢卡斯。

“突然发生什么事了？到目前为止，我连鼻子都没有见过。 “你的钱用完了吗？”

法尔科亚一副不高兴的样子说道。从鹦鹉雇佣兵时代起，弗里曼就是无可争议的第二把手，但法尔科亚是组织内唯一获得自由角色的人。

进岛后，副队长和行动队长之间的矛盾更加激烈。这是由于弗里曼尽管沦为强盗集团，但仍贪图维持旧的雇佣兵规则。需要巨额资金来养活数十名被指控叛徒的下属。但弗里曼想不出任何解决办法。

领导这样一个组织五年的人是法尔科亚。岛上的地方领导人被武力驱逐，组织靠分配循环剩下的资金维持。

弗里曼明知法尔科亚的恶行，却仍对他不闻不问，这也是他的原因。

但这一次事情很严重。如果你有一只鹦鹉的名字，就有一条线不应该跨越。

弗里曼虽然只是一名总经理，但他坚持坚决惩治人口贩卖和暴力抢劫的政策。“你大概知道组织的规则吧？ “人口贩卖是一种降低鹦鹉雇佣兵地位的行为。”

“鹦鹉佣兵？从什么时候开始，我们的生活开始只关注过去的辉煌？现在看看这个。 “你觉得如果没有我赚的钱，这个组织还能存活这么久吗？”

“你疯了，法尔科亚。不管用什么方式，我都会赞扬你为组织所做的努力。但要非常清楚。 “组织的领导者肯定是我。”

“那没关系。”我不赞成你。这不是你从一开始就打算做的吗？ “现在，你不应该表现得像个上级。”

弗里曼看着法尔科亚得意的举动，心中升起一股冰冷的死亡感。这股能量强大到足以杀死任何弱小的生物。然而，法尔科亚却如同拿刀刺向自己一样，将那股浑浊的能量吸入其中。虽然很痛苦，但他面无表情地接受了。

“咳咳咳，天啊，你好害怕啊。”

弗里曼很尴尬。对于这样一个好战的人来说，痛苦和愤怒只不过是让情况变得更糟的催化剂。

“他已经变成野狗了吗？”

即使没有卢普，法尔科亚从一开始就是一个只受欲望驱动的角色。不过，因为他的欲望集中在战斗和谋杀上，所以他很适合雇佣兵团。然而现在他成为了岛上一家酒吧的老板，他却陷入了沮丧之中。即使他嚼着毛圈，喝醉了酒和女人，也无法安抚他疯狂的本能。

“求你了，救救我吧，求你了。”

当尤娜颤抖着射精时，一直看着她的弗里曼将目光转回到法尔科亚身上说道。

“我们真的必须这样做吗？你现在背叛了你鹦鹉的自尊了吗？”

“自豪？嘿，我可以告诉你一件事吗？鹦鹉雇佣兵已经结束了。领导走了，下属也到了极限。 “你应该放弃，过来这里。”法尔科亚把脸埋进尤娜的脖子里，一副炫耀的样子。尽管如此，弗里曼还是没有动。因为现在法尔科亚也表现出了他的求生意志。

当你移动的那一刻，战斗就开始了。如果发生这种情况，支撑鹦鹉的两根柱子之一就会以某种方式倒塌。

如果顺利的话，谁都很难猜到获胜者。不过，法尔科亚有信心，因为他知道弗里曼拿他没有办法。 

“你为什么不出去看看？我去告诉我的部下，拿点钱。 “你最好停止承认这一点，并学会享受它。”

“哇，你好瘦啊，好瘦啊。”门一打开，就听见女人的声音。脑海中响起的声音让法尔科亚赶紧转过头。但还没等我把目光集中到任何东西上，我的下巴就被打了一下，我的脸就转了。

“啊！”

接下来，一脚强力的踢击击中了法尔科亚的腹部。随着法尔科亚倒在地上，尤娜也双腿失去了力气，坐了下来。

“拉屎。 “没有什么坏运气。”

法尔科吐了口唾沫，慢慢站了起来。以动物般的反应能力，他之所以无法避开这两道攻击，是因为他无意识地压制住了反击。克莱·玛莎。曾经统领数百名佣兵的鹦鹉佣兵团首领就站在那里。

“你真的是领导吗？”

“那是不是有假领导？ “我厌倦了让那个混蛋逍遥法外几年。”

法尔科亚并没有生气。不，别说生气，连敌意都没有表现出来。

对于佣兵团的成员来说，玛西娅就是这样的人。作为鹦鹉佣兵团的第一任团长，几年之内将佣兵团提升到A级地位，光靠武力是不够的。 

玛西娅以极大的机智做到了这一点。而且他还是一个身手如此之强的人，是组织内唯一被列为A级罪犯的人。

然而，法尔科亚并没有因为这种微不足道的原因而跟随玛西娅。

他这样定义这个名叫玛西娅的女人：

堕落的圣母玛利亚。玛西娅虽然善良又深情，但毫不夸张地说，她拥抱的人中，正常人少之又少。

一个被家人抛弃的人，一个天生嗜血的人，一个除了战场之外无法暴露自己存在的社会弃儿。

法尔科阿就是其中之一。

当没有人能治疗他的精神疾病，只是试图把他赶出社会时，玛西娅是唯一拥抱他的人。

在鹦鹉强盗中，玛西娅是他们的姐姐和母亲，是他们无论遇到什么情况都可以信任和依靠的最好的领导者。不过，确实连领导都被激怒了。我已经好几年没收到你的消息了，你现在又出现了，这是什么行为？

“该死的。你从哪里说你被困住了？你连总经理都不是。与此同时，我们…… …… ”。

“听说你吸毒了？”

法尔科亚的脸色变得严肃起来。就连原本放大的瞳孔，此刻也变得清晰了几分。

这句话我在过去的五年里可能已经听过无数次了，但不知为什么，我感觉像是第一次听到。一个吸毒者。真的是这样吗？曾经被称为战场恶魔的他，现在变成了毒枭吗？

弗里曼走近玛西娅，向她鞠躬。

“好久不见了，队长。 “你什么时候回来的？”

“听到卢卡斯受伤的消息后我立即离开了。那家伙很有可能会炸毁他的藏身处。 “我想我得尽快清理一下这个地方。”

向弗里曼解释后，玛西娅找到了法尔科亚。当她走近时，被刺痛的法尔科亚悄悄移开了目光。“法尔科阿，我应该告诉你清楚的。 “贩卖人口是不允许的。”

法尔科亚皱起了眉头。我想了想，也没什么好羞耻的。所有的过错都归咎于玛西娅，她放弃了组织并离开了。

---------------------------------------【147】强行突破（2）

我知道我正在被魔法协会追踪。但我们怎么能不留言呢？如果不是他让下属尝到了金钱的滋味，这个组织早就崩溃了。

“别废话了！你没有资格告诉我这样做或那样，是吗？我们不是鹦鹉佣兵团，也不是盗贼团。 “他们只是一群被困在岛上的暴徒！”

“所以… …… “你打算像个混蛋一样一直到最后吗？”

“喜悦！我赚到了！我赚钱是为了维持组织的运转！你不能夸我，却批评我？ “那你去哪儿了，做了什么？”“这个你不用担心。 “如果你不打算遵守我制定的规则，那么现在就扔掉鹦鹉这个名字。”

“呼哈哈哈！你说这是威胁吗？好吧，我就扔掉它！鹦鹉？我们现在是弗里曼组织了！ “自从你跑了之后，我连鹦鹉这个名字都没听过！”

“好的。从这一刻起，你不再是一只鹦鹉。 “我不知道自己赚了多少钱，但还是放弃吧，离开这里吧。”

“丹加啊啊！”

法尔科怒不可遏。就连玛西娅也不能这样出来。虽然是她的鹦鹉，但里面却混杂着她自己的血液。最强佣兵团的荣誉，可不是金钱之类的东西能够换来的。“如果你不能放弃你的鹦鹉，那就听我的吧。我不是告诉你要好好生活。但如果你想要什么，就去争取并得到它。 “勒索弱者是不可接受的。”

法尔科亚哼了一声。我觉得我对玛西娅恨之入骨，她使用了这只鹦鹉，尽管她知道她不能离开它。

“我绝对有我想要的东西。你也一样。 “总有一天你会成为我的。”

玛西娅并没有生气，而是轻轻地笑了笑，就像在安抚一个生气的孩子一样。

“时隔很长一段时间听到这个消息真是令人耳目一新。不管怎样，努力吧。 “我是那种来者不拦，去者不抓的人。”法尔科亚握紧拳头，瞪着玛西娅。他的眼睛仿佛着火了。

事实上，他使用的是强大的眼术。但玛西娅的脸色却没有任何变化。从这段话就可以看出她的精神有多么强大。

“切！依然是不走运。我要辞职了“我要出去喝一杯。”

“不要动，留在藏身处。我们将举行一次领导级别或更高级别的会议。并且从这个时候起，就禁止吃药了。 “如果你被抓住，我知道你会杀了我。”

法尔科亚甚至没有回答就离开了仓库。但玛西娅知道。他会参加会议，甚至不吃药。因为那个将带他去浴血战场的人已经回来了。当部下失踪后，弗里曼不再以副队长的身份，而是以家乡朋友的身份回到玛西娅身边，再次与她打招呼。

“我很高兴你安全回来了。 “我很担心，因为联系不上你。”

“因为你逃跑了，所以我联系不上你。你没思想吗？你是怕我轻易被抓到吗？顺便问一下，法尔科怎么了？你会使用这样的东西吗？ “虽然我疯了，但只要我拿着刀，我就能飞。”

“你不能仅仅责怪法尔科亚。 “我们是从他手中夺回战场的人。”

“呵呵，不，应该是我吧。”「不过，正是因为他，军费才筹集到了现在。 “我已经做了安排，让你无论什么时候回来都可以前往另一个国家。”

玛西娅鼓起脸颊，似乎很不高兴。这是因为我知道法尔科是如何筹集资金的。

人类到底是不是只能适应现实呢？鹦鹉佣兵横行无惧天下的状态如今已经成为过去。

当我十七岁时离家时，我和家乡的朋友弗里曼一起组建了一个雇佣兵团。 

尽管他中了政客的诡计，失去了毕生的根基，但他努力保护鹦鹉的价值。可现在，他们真的没有什么区别了吗？他现在的处境是，无论采取什么手段、方法，都必须先听听那些有钱人的意见，然后再为自己的信仰而奋斗。

“哈，我们什么时候变成这样了？”

“这只不过是一个被国家背叛的身体。 “如果我想活下去，我别无选择。”

“是的，我想是的。但是，弗里曼，我相信你也没有崩溃，不是吗？”

弗里曼保持沉默。没有什么可以刺痛我的良心。然而，令我感到难过的是，我从小崇拜的朋友受到了质疑。“组织或其他任何事情对我来说都不重要。就连鹦鹉这个名字也毫无价值。 “我只是希望你没事。”

玛西娅浑身起鸡皮疙瘩，浑身发抖。如果被贴上鹦鹉的标签，即使是脾气暴躁的狗也会知道弗里曼的情绪。没什么特别感人的，但他总是这样吸引我，我很恼火。

“你只是希望我安全？ “到底为什么？”

“你… …… ”。

当玛西娅再次询问以试图消除误会时，尽管她清楚地知道，弗里曼努力在脑海中出现的众多单词中找到正确的单词。“因为他是我们的领袖。”

玛西娅哼了一声。这个答案似乎表明弗里曼无需担心。因为他的性格和以前和现在一样让人讨厌。

“总之，既然我回来了，我想我得重新集结了。”

玛西娅打算带领组织流亡异国，重新开始。为此，命令是清理他的下属堆积的粪便。

“啊！黑色的！”玛西娅听到抽泣声，转过头去。尤娜痛哭流涕，根本没有想过逃跑。

虽然避免了可怕的事情，但玛西娅还是能够完全理解。这个女人情绪激动，光是被一个不知道名字的男人如此不小心的对待，她就感到受伤了。

“发生了什么？ “这孩子是你从哪里弄来的？”

“法尔科身边的一个人是街头兜售者。 “他们说我是那家伙的弟弟。”

“疯狂的家伙。现在你也想对属下的妹妹下手？”“我不知道。 “看起来尖端正在转动。”

“好的？ “有什么我不知道的事情吗？”

弗里曼将他所听到的内容转述给了他的下属。从吉斯和艾米之间的轶事，到西罗纳入侵宫殿事件后导致尤娜被带进来的情况。

一直饶有兴趣地听着的玛西娅，听到西罗纳的故事时，眼睛一亮。

“哦，既然我看到了，我也知道了，对吧？”“你知道？ “你怎么知道这件事？”

玛西娅微笑着触碰嘴唇。

“毕竟我是个天才。 “最终，生活就这样交织在一起了。”

“这到底是怎么回事？ “告诉我。”

“不，呃…… ……这是一个小事件。 “你不用担心这个。”如果玛西娅不告诉他，弗里曼也无意质问她。不是昨天或今天，她无聊的时候就到处闲逛。而且，这也是她在这个世界生存的唯一出路。

玛西娅从弗里曼那里收到了许多议程项目。

没有什么特别痛苦的事情。法尔科亚赚到的资金足以在异国他乡另起炉灶，而且弗里曼的部队战力也不低。

“没关系。干得好。但为什么不直接清算财产呢？”

“法尔科亚筹集的资金需要这么多吗？”“一点… ……正确的？ “现在是鹦鹉向前迈进的时候了，我们的想法是用一开始卖药赚来的钱建立一个组织。”

“那不像你。毕竟，钱就是钱。我也不喜欢它的赚取方式。但为了这样的事情而埋钱只是小孩子才会做的事情。”

“我知道。无论如何，我们将在稍后的会议上讨论这个问题，但首先...... …… ”。

就在这时，门突然打开，一名成员走了进来。玛莎和弗里曼一脸困惑地看着他。

这是一个偏远地区，政府的影响力无法到达。因此，没有必要气喘吁吁地跑步。玛西娅微笑着说道。

“怎么了？你有胃部不适吗？ “这里没有卫生间吗？”

“呃？队长？ “你回来了？”

发现玛西娅的成员难掩惊讶。但由于情况紧急，报告还没来得及庆幸就发出来了。

“队长！我们有大麻烦了！ “这是攻击！”“攻击？突然袭击什么？ “是政府发来的吗？”

“我不这么认为。他们是小孩子，一行 4 人。据报道，似乎是两个巫师和两个剑士。”

玛西娅听完这句话就认出了是谁。他们会来救一个在港口与他们打架的街头小贩的弟弟，这确实很奇怪，但玛西娅不能否认一种可能性。

“呵呵，好吧，如果你是个这么恶心的孩子，那也没关系。 「攻击你的孩子里不是有一个叫西罗纳的孩子吗？」

“对不起。我也很擅长起名字…… …… ”。弗里曼突然语气一变，客气地说道。

“队长，你愿意把那个女人送走吗？ “我觉得从组织组织的角度来说，大惊小怪会很麻烦。”

玛西娅分析了一下情况，心想这么固执的男人很少见。

“哼，我就把那姑娘送出去了。这不是很有趣吗？他们绑架了你，然后当你来找的时候还给你。或者什么，你是说他们可能会入侵这里？”

“那不会发生。趁着领导不在的时候，我们彻底加固了这里。使用魔法阵和魔法武器的战术方面也很完美。除非你功夫高深，否则还没到第一道门，你就会死掉。”“那就无所谓了吧？去杀了他吧。因为我会照顾这个女孩。给了他几年的休息时间，他肯定已经失去了理智。 “这不是完全愚蠢吗？”

玛西娅话音刚落，弗里曼就命令部下做好立即出动的准备。

在领导面前表现出缺乏纪律是可耻的。这尤其不公平，因为我以为我已经做好了充分的准备。

“到全部队训练阵地。 “这是真实的情况。”

“是的！ “我现在就送！”弗里曼的手下齐声行动。不到五分钟的时间，就收集了武器，组织了部队，前往了各自的地点。

玛西娅带着满意的微笑坐在了椅子上。

“但是你真的很努力。 “我以为你这段时间只是玩得很​​开心。”

“因为大家都在等待这一天。 “因为你回来了，我会更加努力。”

“哼，我要给你喂奶打嗝多久？现在是时候照顾它了。顺便问一下，你在做什么？ “你不去打架吗？”“我留在这里。 “因为保护你的身边，是我必须做的。”

玛西娅抬头看着弗里曼，表情有些荒唐。当然，作为早期的佣兵团成员，他也有担任过保镖的时候。但每次发生这种情况，玛西娅都得擦掉手臂上的鸡皮疙瘩。

“太糟糕了，我什至无法观看。 “你以为我会因为这个而觉得你很酷吗？”

弗里曼似乎已经下定决心，并没有打算离开玛西娅的身边。

玛西娅的脸气得通红。我从小就讨厌这个。不止一两次我因为他不知道如何表达自己的情绪，表现得像个固执的人而生气。“嘿！别傻站着了，出去吧！ “你以为你是我的仆人吗？”

玛西娅坐在椅子上，抬起腿踢弗里曼的屁股。

然后，弗里曼仿佛惯性般迈出了一步，移动了身体。而他直到最后都保持沉默，悄悄离开了仓库。

当所有人都离开后，玛西娅伸了个懒腰，微笑着，仿佛她以前从未这样做过。

确实，我对时隔许久的战斗感到兴奋，但更好奇的是西罗纳。西罗纳是玛西娅最厌恶的那种人。世界上没有人能够真正拥抱别人的痛苦。 

他的养父最终也暴露了他的真实本性。对孤儿的怜悯实际上是丑陋欲望的表现，当她意识到这一事实时，玛西娅醒悟了。

---------------------------------------【148】强行突破（3）

“呵呵，希望我们还能走到这一步。对吧，尤娜？ “我很想知道那个小男孩看到我时会是什么样子。”

“请救救我。请送我回家。”

尤娜跪下来向玛西娅祈祷。光看下属们的态度就知道，她是组织里的第一人。

“没事的，别害怕。”“那你要送我回家吗？”

“当然。现在外面很吵，等事情处理好后我会发给你。那么，我可以拜托你一件事吗？”

“是的？ “什么要求？”

玛西娅走近尤娜，抚摸她的头。随后，尤娜的双目渐渐闭上，注意力也开始消散。

“呃？呃？”尤娜甚至没有意识到自己的眼睛已经闭上了。我听到耳膜里传来耳鸣，不知不觉就失去了知觉。

玛莎一把接住了即将倒下的尤娜，低头深情地看着她，然后转过头来，冷冷地笑了笑。

“呵呵，好玩的游戏要开始了。”

** **

法尔科亚的手下粗暴而暴力。就好像恐惧根本不存在一样，他用身体压制着微不足道的攻击，挥舞着剑。“全力攻击！收费！”

主要进攻策略是游击战。他们以攻防交替的方式来分配体力，这对于没有战争经验的西罗纳他们来说是一个可怕的水平。

然而，游击战争的本质是撤退，而不是突击。他们似乎并没有要发动全面战争的意思。

“限制阵法！ “先撤吧！”

“你要逃到哪里去？”艾米连忙发射了一系列火焰攻击。就在这时，敌人的身体发光，化为一道闪光，冲天而起。一道道撕裂空气的高亢声音响彻天空。

“哇哦，真烦人！ “你又错过了。”

当艾米沮丧地跺脚时，莲把手放在她的肩膀上安慰她。

“但敌人也在全力战斗。他们的数量正在增加，所以尤娜现在是安全的。 “这对我们有好处。”

西罗涅回头看着他的朋友们说道。“我们先了解一下情况。 “谁受伤了？”

您必须目视检查是否受伤。在邻里打斗中，您可能会注意到鼻子流血，但在为生命而战时，您可能不会感到疼痛，因为会释放大量内啡肽来抵消肾上腺素。

四人互相检查了一下身体状况后，发现没有什么问题，才松了口气。

然而，没有造成任何损害，敌人也没有受到损害。尽管我竭尽全力去推他们，但关键时刻他们还是像鬼一样逃跑了。

“到目前为止，我还没能打败一个人。 “这可能会在未来的战斗中处于不利地位。”艾米透露了迄今为止分析的事实。

“我在看，也许他们戴的手镯里藏着秘密。 “这肯定是一种能够激发空间移动的魔法装置。”

西罗涅一脸疑惑地问道。

“这可能吗？它与魔法子弹不同。空间移动是一种可以让巫师移动的魔法。 “没有灵域，不但无法设定目的地，就连发动本身也是不可能的。”

艾米也对此表示怀疑。但严格来说，也不是完全不可能。“也许… ……有可能与魔法阵有关。”

魔法阵是一种在空间中烙印出特殊图像，并自行散发出魔法力量的图解。所以，借用魔法阵的力量，非魔法师也可以使用魔法。

“当然，你不能用法宝施展空间移动。不过，如果与记录在特定位置的魔法阵联动的话，理论上是可以的。”

明白魔法概念的希罗涅点了点头。但苔丝担心的是别的事情。

“在一个没落的佣兵团里，这可能吗？据我所知，魔法阵需要大量的金钱和人力。再说了，空间移动也是高级魔法吧？”“这是正确的。大概是中级魔法阵吧。即使只是画一个魔法阵，也需要至少五个巫师一整天的劳动。但有了这些人，这或许是可能的。法尔科在循环方面拥有垄断地位。我们在废墟中遇到的雇佣兵也是如此。环路余量很大。最后，他们出售毒品并巩固了自己的基地。 “那么整个情况就可以解释了。”

“那些孩子卖毒品还剩下多少钱？ 「只有一个魔法阵，半径就很大了吧？」

苔丝说的也有道理。根据她的疑问，希罗涅回顾了目前为止的战斗情况。

敌人从第一次战斗的山谷第一次逃跑。森林中也有一处退路，空间移动再次施展。

“我想如果计算一下我们要走的距离，至少画了数百个魔法阵。”“数量，数百？”

苔丝张大了嘴。一个中级魔法阵，需要5个巫师整天闲逛。如果有几百个的话，这片土地上到底散布了多少金币？

“难道他们浪费了那么多钱吗？就距离而言，只要几十就足够了。 “如果魔法阵有上百个的话，我们无论如何都抓不住。”

就在这时，苔丝意识到自己在说什么，拍了拍手掌。

“啊！我懂了！”“这是正确的。现在你明白了吗？正如你所说，他们这样做是为了在任何情况下都不会被抓住。整个北方森林已经联网。这样打下去，寡不敌众的我们先累。 “在你到达顶峰之前，你就会崩溃。”

对那些通过贩卖毒品来巩固基础的人的敌意变得更加强烈。但现在是时候冷静地而不是情绪化地寻找解决方案了。

“那我们现在该怎么办？不如把魔法阵抹掉怎么样？ “如果无论在哪里战斗，敌人都逃跑了，那都不是一下子就能办到的事情。”

艾米摇摇头。苔丝的意见是常识，但另一个问题仍然存在。 

“它很难。魔法阵是刻在空间中的记录。因此，要删除它，你不仅要删除图片，还要破坏空间。 “如果你这样做数百个，可能需要几天的时间。”苔丝终于明白了情况，咬着嘴唇。当少数人与一群人打交道时，以某种方式减少人数很重要。但他们却提前封锁了这个方法。

西罗纳出乎意料，举手回应苔丝的意见。

“不，也许值得一试。 “我们至少删除一件事吧。”

“我们试试吧？ “即使我删除了数百个中的一个，也不会改变。”

“我们的立场是一样的，但他们的想法可能不同。如果你费了这么大的力气去构建网络，失去一个魔法阵岂不是浪费了？ “也许他们会蜂拥而至以保护这个位置。”“啊哈，我明白了！高水平的心理战！”

苔丝很快就意识到了西罗涅的计划​​。人们常说，战争是一场金钱的权力游戏，但资金优势的一方并不总是胜利者。这是因为人类心理在战争中发挥着复杂的作用。

你要保护的东西越多，你的心理就越脆弱。比如说，就算你养了一名100金的精锐战士，如果用不上，那也是浪费时间。

这种情况在战争中确实会发生。

投入金钱进行战争的情况很多，但金钱太珍贵，无法派出精锐士兵，城堡最终被廉价士兵占领。艾米分析了西罗纳的策略。这个想法是，如果你不能追赶敌人，你可以把他们拉回来。确实，在这种情况下，这是最有可能的策略。但这并没有解决最初的问题。

“在这种情况下，我们必须考虑效率。 “其实我没有告诉你们，是因为我认为破坏魔法阵是不可能的，但是抵消魔法阵的效果比你们想象的要棘手得多。”

莲向后抓住剑，用尽全身力气将剑狠狠地砸在了地上。

“我不能直接用剑犁地吗？ “直到魔法阵彻底消失。”

“这还差得远呢。因为我们肉眼看到的魔法阵，无非是一个体现概念的符号。”察觉到艾米想要表达的意思的西罗纳明确地解释道。

「那么，除非我们将其破坏到足以抹去空间本身，否则魔法阵的概念就不会消失？」

“就是这样。所以，破坏魔法阵的方法主要有两种。要么用明确的魔法中和概念本身，要么粉碎魔法阵直到概念瓦解。 “前者是我们做不到的，后者是需要时间的问题。”

苔丝明白了艾米为什么质疑这种方法。 

“这就是最终的结果。 「你是说，破坏一个魔法阵所需要的劳力，还不如肆意前进的效率？」“这是正确的。如果至少10分钟内没有被摧毁的话，似乎就以这种状态继续前往目的地比较好。当然，利用敌人心理的基本意图是个好主意。”

一旦共享了行动所需的所有信息，谈话量实际上就减少了。在这种情况下，还是听从别人的意见比较好。莱恩回头看向西罗涅，询问他的来意。

「你要做什么，西罗涅？」

西罗纳也必然会陷入冲突。既然有人质被扣押，那还是尽快前往为好，但如果太贪心的话，救援任务本身就有可能失败。

「我们来破坏魔法阵吧。 “我会尝试。”当西罗纳终于做出决定并说出自己的想法时，艾米一脸惊讶地回头看着他。

西罗纳的长处是洞察力，他并不是那种痴迷于概率的人，但他也丝毫不忽视概率。在她看来，十分钟之内摧毁魔法阵的概率不到百分之十。

“你确定你会没事吗？ “没有什么魔法可以及时施展，对吧？”

西罗涅目前使用的最强大的魔法就是光子炮。然而，光却很难承载地球的重量。

当然，如果是高速发射的话，十分钟之内至少有可能摧毁一架。但很显然，由此消耗的精神力，会让他在以后的战斗中处于劣势。另一种可能性是激光，但艾米对此也表示怀疑。

通过将能量集中到局部而引起分子振动的魔法，虽然具有无论耐久性如何都会破坏材料的优点，但其范围不可避免地受到限制。

“我会尽力。 “我有一个主意。”

艾米无法想象他们要如何摧毁魔法阵，但现在还是按照西罗涅的话去做吧。这是因为西罗纳对直观计算各种变量的洞察力很少出错。

如果你想得到比这更准确的结论，那就有入木这样的人，但无论如何，既然他不在这里，如果西罗纳的预测有误，那就只能算是不可抗力了。 艾米如此总结自己的想法，点点头说道。

“好的。然后，我和苔丝一组行动，西罗纳和莉安一组行动。他们之间的距离是50米。我们用传送的方式四处搜寻吧。 “我在寻找魔法阵。”

“好的。但要小心。如果你只注意间距，你可能会遇到其他掩体。 “因为在森林里传送很危险。”

西罗纳是瞬移专家，穿越森林也需要高度集中。不过，艾米却直言不讳，似乎对西罗涅以前的态度很不满。

“你现在担心的是谁？ “你可能不会像那些谈论超自然现象的孩子一样看待我，对吧？”这是为了减轻西罗纳的担忧，但也没有什么特别错误的地方。艾米也是掌握了不渡桥的前辈，而且她脸色红润，发生意外碰撞的可能性微乎其微。

---------------------------------------[149]强行突破（4）

就在手术即将正式开始时，陷入沉思的苔丝突然开口了。

“等一下。 “在我们离开之前，我想检查一件事。”

“啊？确认？”

“如果这次行动成功，很有可能与敌人爆发全面战争。所以，有件事想和莲确认一下。”“那是什么？我是不是有什么问题啊？”

莲一脸疑惑。然后苔丝回头用更加严肃的眼神看着他问道。

“莲，你杀过人吗？”

我的女婿变得如此安静，就像他死了一样。利安挂着剑，只是眨着眼睛。

说实话，我从来没有这样想过。不，你真的需要考虑一下吗？每个骑士都有一个模糊的决心。剑是用来砍人的工具。我想，如果我准备好在余生中使用这样一个工具，就不需要担心其他次要问题了。

“不，我没有。你？”

“我已经经历过几次了。 “我和父亲一起去剿匪的时候。”

“好的？ “但是这有什么问题吗？”

“莲，准备死和准备杀人是完全不同的。巫师也是如此，但尤其是我们必须亲手砍人。”西罗纳一行人所对付的敌人并不是当地的黑帮。一个在其他国家都赫赫有名的鹦鹉佣兵团。他们都是经历过无数战争的职业者。

“我当然相信你的勇气。因为检察官一生不让刀上沾满鲜血是没有道理的。但如果你今天是第一次，你可能会在战斗中受到震动。”

莲叹了口气，想了想。

战斗时颤抖。当然，砍倒某人并不是一种特别好的感觉。但同时，我又觉得这件事与此无关。

“苔丝，谋杀是一个危险而复杂的问题。所以我理解你的担忧。但我永远不会动摇。”“傻瓜，我告诉你，这件事没那么容易。杀人就是... …… ！”

“我一直都杀了它。”

苔丝的眼神动摇了。莱恩看着拼图中自己的倒影，继续说道。

“和… …… “即使我死了无数次，我也看到了它。”

就在这时，莲用锐利的目光回头看着苔丝。“即使人们说我没有天赋，让我放弃剑，即使我真的想放弃，我还是挥舞了剑。在这个过程中，我杀死了无数敌人，也被无数敌人杀死。”

廉的笔直道路向北延伸。如果莲是一尊雕像，他一定会在剑的重压下向前倒下，但他一动不动，就像双腿生根一样。

“苔丝，你明白吗？我这辈子，从来没有以如此笨拙的决心握过剑。 “我总是拼命挥剑，不管面前有没有敌人。”

所有人都听出了莱恩话语中所蕴含的决心。就好像他一直都这么做一样，里安微笑着将直剑插在了背后。

“它永远不会动摇。我是西罗涅的剑。 Sirone只是通过削减开支来达到他想要的目的。所以你不用担心。”这正是苔丝选择莲而不是许多剑术天才的原因。

蕾哈娜麻木不仁。因此，无法打开架构。然而，人类源自生命本身重量的决心，却不是靠天赋和能力就能实现的。

苔丝一直注视着莉安，此时她回望众人，露出满意的微笑。

“好的！现在我的担忧消失了。 “那么我们开始吧。”

西罗纳和艾米也被苔丝的话激怒了。瑞安的话带出了斗志。“那艾米，我们先走了。”

西罗涅抓住了莉安，施展了光子化咒语。光芒一闪，两人消失在森林之中，艾米和苔丝也立即跟了上去。

两道闪光穿过茂密的森林，那景象真是令人眼花缭乱。它以不规则的动作在森林中穿行，锐角和钝角交替出现，就像镜子里的倒影一样。

我不知道魔法阵的位置，但是可以通过计算敌人的动向来计算出大概的距离。 

在森林里转悠了大约十分钟后，我找到了第一个魔法阵的位置。由于法阵也是魔体，所以只要在灵域半径之内，就能清晰的感觉到它的存在。

当然，如果赋予隐身魔法，探索的难度就极大了。不过，佣兵团再有钱，也不可能维持到这个地步。

雇用一名隐形巫师的总成本还不到中级魔法阵雇用的所有巫师的十分之一，所以到最后，肚脐比胃还大的企业是不可能办到的。

当莉安直接穿过茂密的灌木丛打开道路时，在一片草地上画出了一个魔法阵。 

第一次真正看到魔法阵的西罗纳惊讶地发现，它比自己想象的要大得多。艾米环顾四周，点点头。

「果然是中级魔法阵。 “制作起来一定很困难。”

一个半径超过五米的魔法阵，仿佛对灵域做出了反应，散发着红光。 

一个个大小不一的圆圈，如同涟漪一般扩散开来，里面刻满了堪称艺术品的精美图表。

“等待。 “我去看看。”大四已经有了一些知识的艾米，仔细的观察着魔法阵。 

魔法阵的评价项目大致可以分为三类。

第一个是代表魔力强弱的颜色。第二是功能的融合程度，第三是里面绘制的魔法阵的连通性。

在艾米看来，这里的魔法阵虽然颜色和密度有些欠缺，但连接性本身却非常出色。也就是说，他们很有可能是借用了某个公认组织的力量。

“哇哦，这真是令人头疼。我认为是由一家正式注册的魔法公司刻的。由于这些钱是非法赚取的，我认为他们可能招募了一名阴暗巫师。”“这是一个重要的问题吗？

“正规公司的特点是连接性好，因为它是按照标准设计的。总之，魔法阵的耐久度很高。 “十分钟内真的可以做到吗？”

“我想我应该先尝试一下。 “说实话，我不确定自己能否成功。”

“什么？如果你现在说这样的话怎么办？ “这是一个因为你说你有一个想法而被执行的计划。”

“对不起。但我还是有些自信的。如果你成功了... …… ”。“如果我成功了怎么办？”

西罗涅抬起头片刻，在脑海中计算了一下，然后给出了一个大概的估计。

“也许我们可以在一分钟内摧毁它，而不是十分钟。”

“什么？ “1分钟？”

艾米的眼睛睁得很大。那正是一个中级魔法阵。如果没有专业的拆解队伍，一分钟之内消灭魔法阵几乎是不可能的。正规公司刻制的魔法阵的优点就是耐用。因此，即使施展强大的物理魔法，将地面压碎成鹅卵石大小，这个概念也有可能不会消失。

艾米以为她必须把地面至少磨成豌豆大小，但她知道，没有任何魔法能够对西罗纳产生如此大的威力。

“你到底想做什么？你确定你知道吗？适度打破它是行不通的。不，事实上，如果那样的话，魔法阵就会瓦解，事情可能会更加困难。”

“我懂了。 “我会尝试一下。”

艾米变得越来越着急。听了答案后，很明显我还没有想那么远。你真的能做到吗？如果我在这里失败了，那就是浪费时间。

西罗涅占据了魔法阵的中央。考虑到它的威力，原本以为是从空中垂直攻击的艾米，歪了歪头，却看到了与想象中不同的东西。

“你要去那里做什么？ “你的意思是你可以就地产生影响？”

“哈。但由于这是我第一次尝试，所以可能会有风险。 “远离半径。”

听着希罗涅的话，三人纷纷后退。虽然我很着急，但我的期望却丝毫不减。因为，如果成功的话，不利的局面可以瞬间扭转。

随着魔法阵被破坏，敌人的活动半径也会逐渐缩小。 

那么，由于拥有两名巫师的这一方在火力上远占优势，所以很快就能结束战斗。

西罗涅闭上眼睛，深吸了一口气。我张开双腿，慢慢弯下腰，将拳头对准地面。

没有立即明显的变化。气氛是如此的平静，我不知道在激烈的战场上这么昏昏欲睡是否可以。但艾米不同。 

一开始，她疑惑地看着希罗妮，眼里充满了震惊，肩膀都在颤抖。

“罗纳，你…… …… ”。

苔丝好奇地回头看着艾米。虽然亲眼显然看不到任何东西，但艾米的脸色却是惨白的，就像是看到了怪物一样。

“艾米，怎么了？ “西罗纳现在在做什么？”“我从没想过我会用它...... …… 。不，当我想到这一点时，这是可能的。”

“到底是什么？ “我很好奇，所以请解释一下。”

“现在最好还是离得远一些。 “那可能真的很危险。”

随着艾米后退一步，莲和苔丝也跟着她去了另一个地方。 

与此同时，检察官们也感到困惑。因为艾米后退的距离是刚才她后退距离的两倍还多。“现在解释一下。 “你到底看到了什么？”

“这不是你看到的东西，而是你感觉到的东西。 “我说的是发生在西罗纳身上的变化。”

“你能感觉到吗？你有什么感觉？

“灵域。 “现在，西罗纳的精神域正在以惊人的速度移动。”

艾米说话时简直不敢相信。灵域要多强，才能扩张收缩得这么快？‘这绝对是一种精神上的打击。但这太快了。在这个水平上，无论我有多差，我都处于埃特拉老师的水平。

目前艾米感觉西罗纳的精神跳动每秒超过十次。 

但西罗纳甚至不能满足于此。 

五班心理测试成绩为410分。曾经有一段时间我以每秒13.6次的速度跑了30秒。

如果是这样，我想它应该至少快两倍。这是因为半径不同。当时的最大扩张半径是直径20米，而现在，魔法阵的直径5米就足够了。随着往返距离变短，心率应该加快才算正常。

问题是精神力能否承受。

‘我别无选择，只能这样做。让我们更精确地调整它。

希罗涅轻轻皱起眉头，艾米立刻感觉到了变化，声音颤抖地说道。

“我的天啊。 “速度越来越快了。”随着半径的缩小，精神跳动的次数开始超过每秒十五次。 

知道不可能在 1 秒内从 1 数到 15，这让我知道了它的速度有多快。

如果是普通的巫师，恐怕还没到这里，他的心智就已经崩溃了。 

然而，西隆使用钻石牛锭的耐用性目前是无与伦比的。

最终，灵域的最大扩张半径与魔法阵的边界相吻合。剩下的过程就是保持现在的节奏施展魔法了。需要高度集中精神才能承受精神打击和魔法施展的双重打击。西罗涅咬紧牙关，尝试着只在脑海中想象的转换魔法。 

“范围广！”

当脉动灵域充满含有质量的光子时，惊人的现象发生了。

随着彩色光芒涂抹在精神区域上，莱恩和苔丝终于能够亲眼看到西罗纳的精神运转的情况了。

夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸！随着光球反复膨胀和收缩，地面逐渐龟裂。最终，它裂成了一块巨石，碎成了万千碎片。

---------------------------------------[150]强行突破（5）

西罗纳的暴行并没有就此停止。蕴含物理力量的光子不断撞击着数千块石块，将它们粉碎，直至变成小米大小的卵石。

“咳咳咳！”

西罗涅正随着地面的塌陷，逐渐沉入地下。

随着区域直径变得比测试时短四倍，速度显着飙升。就连金刚佛的西罗涅也感受到了危机感。直到二十秒过去，狂战士的施展才停止。当西罗涅探索灵域时，他已经感受不到魔法阵的神奇力量了。

“哇，艾米，这样可以吗？”

没有人回答。看着希罗妮的三人都露出了同样的表情。

艾米笑得好像这很荒唐。

“哈哈。 「拜托，让我们使用一些常识性的魔法吧，罗纳。」“什么？我想得很艰难。 “总之，魔法阵已经被破坏了吧？”

“啊？呃。 “也许是这样。”

艾米进入了精神域，查看了一下周围的情况，但其实，没有必要这样做。

虽不是联觉，但光是看去，魔法阵周围就已经是一片狼藉。

艾米走近西罗纳所站的地方。直到检查了半球凹陷之后，我才意识到西罗涅的新魔法有什么特点。“这是利用精神节拍的光子放大。这一定是我在修行期间想出的魔法。 “话说回来，这真的是一种破坏力惊人的力量吗？”

虽然有着范围狭窄的缺点，但在将地面粉碎成粉末的破坏力面前，这并不是缺点之一。

这是金刚佛层次的精神跳动、使用不朽功能的神粒子、闪光魔法的三者完美契合的魔法。

“但是当你想到这个的时候，你到底在想什么？”

“啊？不，实际上，我没想到会在这种情况下使用它。我的器官是全方位防御的。所以我就想着学习防御法术。 “然后我产生了一种精神上的跳动，我尝试将上帝粒子融入其中。”“噢，所以？你是说这是防御魔法？」

「呃，防御魔法。」

艾米正想给西罗纳一巴掌，但又忍住了。毫不夸张地说，这是她所知道的最具破坏性的防御魔法。

简而言之，它是一种通过以令人难以置信的速度反射含有质量的光幕来产生半弹性力的魔法。 

单发威力会比光子炮低，但如果以每秒20次的速度发射的话，周围就什么都没有了。无论如何，如果严格分类的话，那就是防御魔法。 

多重攻击魔法虽然被归类为子弹，但射程远超这个数字，而且具有幕布般的效果，因此协会将其列为防御魔法的可能性很大。

“罗纳，你还好吗？ “你哪里受伤了吗？”

苔丝跑过来，担心地问道。魔法的范围之广是她见过的最狡猾、最邪恶的。 

由于西罗纳被卷入其中，我认为她还能站着真是个奇迹。“我很好。 “这咒语并不像你想象的那么危险。”

「这不是危险的魔法吗？ “我以为你也会崩溃。”

“哈哈！真的没关系。 「伤害巫师的魔法不能称为防御魔法。」

正如西罗涅所说，狂暴者是为了保护巫师而创造的，所以它的破坏力只是附加成分。

虽然一般的防御魔法通过屏障的厚度产生耐用性，但宽阔的宽度通过在最小和最大半径之间传播的动量独特地产生半弹性。因此，如果你只将最小半径设置在精灵的外侧，那么在任何情况下你都不会被风暴卷走，就好像你站在台风眼中一样。

“不管怎样，我们开始吧。现在您知道了节奏，您将能够更快地施放。 “三十秒打破魔法阵是没有问题的。”

艾米迟迟回过神来，立刻改变了策略。

“是的，有了这个魔法，你就可以在破坏魔法阵的同时，走多远。我们先破坏魔法阵，同时尽量避免战斗。这是为了激怒敌人。而当他们受不了的时候，那就是一下子反击的策略。如何？”

没有任何异议的余地。西罗涅等人组成了男女队伍，使用了瞬移术。两道闪光飞过森林的纵横，寻找着能够成为他们第二个猎物的魔法阵。

** **

“宽阔。”

以希罗涅为中心，爆发出光之爆炸。随着光子幕落撞击地面，魔法阵被摧毁得不留痕迹。

西罗纳一行人已经开始破坏第七魔法阵了。 战斗中，敌人数量减少了7个，但作为一个老兵，他不会轻易被西罗涅等人的策略所愚弄。 

尽管每次昂贵的魔法阵被破坏时他都会咬牙切齿，但他依然保持着维持现状的立场。

然而，当被破坏的魔法阵数量超过15个时，敌人的位置终于发生了变化。 

我担心这样放下去，山上的整个魔法阵都会被毁掉。

“拉屎！ “他们还要这样多久？”“这有点危险。在特定点可以使用的魔法阵大约有3个限制。 “长此以往，活动半径迟早会大幅缩小。”

“晋升！我应该怎么办？ “我认为他们决心毁掉我们的生活。”

第十韧带的首领也同样不高兴。

弗里曼组织用于加固北部森林的资金相当于其五年来所赚取财富的一半。 

如果就这样下去，就算赢了，也跟输了一样。“把大家聚集到一起。我们困住他们并抓住他们。”

一名信使骑着魔法阵，将消息传达给各个地区的指挥官。其他领导仿佛也想到了同样的事情，立刻做出了回应。

西罗涅等人立刻就感觉到，战斗的气氛正在迅速变化。敌人的动作，甚至眼神，都与之前不同了。

最大的变化是，不再以游击战术骚扰，而是以同时包围数十人的联合策略为主。

不过，那场大规模围攻的目的并不是要消灭西罗纳一行人，而是要将他们引诱到某个地方。虽然他们在数量上占据优势，但他们还没有傻到和两个巫师的队伍进行全面战争。

苔丝对敌人的战术转变感到惊讶。这绝对不是在这种情况下经历过一次两次的技能。

“这只是问题所在。他们正在困住我们并带我们去某个地方。 “一定有陷阱等着消灭巫师。”

西罗纳并不在意。如果敌人全力攻击，现在就是与时间赛跑。我们必须尽快赶到并营救尤娜。

“你还好吗。让我们在那里击败它吧。 “现在最好先积蓄力量。”“但如果这是一个陷阱，那就很危险了，对吧？”

“我会以某种方式突破。 “交给我吧。”

西罗纳加快了奔跑速度，取得了领先。斯赫玛本可以轻易扭转局势，但在他的力量面前，苔丝根本不敢超越他。 

“辉宇。 “是个男人，西罗涅。”

现在的西罗纳对于苔丝来说显然很陌生。我一直认为他是一个可爱又善良的人，这是很自然的。 这场战斗中我最担心的人就是西罗涅。我问瑞安他能不能杀人，但事实上，西罗纳也被列入了目标名单。

然而，当真正的战斗开始时，西罗纳就完全变了一个人。

没有任何恐惧，他们的反应姿势完美到在对付敌人的时候找不到任何破绽。

这是西罗纳独有的东西，其他人看不到。

暴力和残酷也许是斗争中的美德，但观看西罗纳的战斗就像观看一台只重复计算效率的机械装置。莲猜到了苔丝的心情，暗暗笑了。因为这让他想起了第一次见到希罗涅时的感受。

光是想想在训练馆里与希罗涅发生的真正的剑战就足以让我不寒而栗。

西罗涅的洞察力让他甚至能够理解对死亡的恐惧。连连都记得，看到他冲上前，只想着挥剑的样子，都出了一身冷汗。

“苔丝，记住这一点。那是西罗纳。 “一旦开始，就没有人可以阻止。”

与莉安不同的是，艾米有些担忧地看着西罗纳。 她当然深知西罗纳的洞察力有多么高明。然而，现在驱动他的因素似乎受到尤娜和玛西娅强大变数的影响。

“无论如何，一定有陷阱，但这不是太鲁莽了吗？ “你一直向前跑，没有时间分析你的策略。”

「魔法阵的破坏有延迟。 “如果西罗纳这么做，我不会阻止他。”

Lian投给了西罗纳，并提高了速度。

但苔丝同意艾米的观点。她一边奔跑，一边观察着周围的环境，表情严肃的说道。“艾米，地形有点奇怪。这些家伙似乎很着火，所以我们要保持平衡。”

“是的，那太好了。 “但是你说地形奇怪是什么意思？”

“如果不是人工改造的区域，我们迟早会进入山谷。这是设置陷阱的最佳地点。 “这可能很危险。”

自然有它自己的规律。人类会改变事物的形状以适应自己的口味，但大自然永远不会违背自然法则。

看着我们所经过的山脉，地势似乎越来越低。 此外，湿度正在上升，苔藓植物多于灌木，这意味着我们肯定是在向山谷方向前进。

“不过，我还是听不到水声。 “你们封锁了山谷。”

封锁正面，从两侧进攻。这是接近战争标准的攻击。

苔丝很矛盾。确实，时间已经不多了。但如果继续落入敌手，我方可能会先被歼灭。

“艾米，这可能行不通。 「我们先阻止希罗涅吧。」艾米也点了点头，没有出声。正如苔丝所料，道路逐渐变窄，悬崖也越来越高，根本无法绕过。

最大的问题是，一直构筑攻城网的敌人数量正在逐渐减少。

“我告诉你。西罗纳！ “等一下！”

艾米的声音听不见。因为他还没来得及说话，西罗涅就带着莉安施展了瞬移。似乎仅仅跑步是不够的。

“你到底为什么要这么做？”无论如何也要追的艾米，抱住苔丝的腰，施展瞬移。

但她想要追上西罗纳却很难。 

如果仅限于瞬间移动魔法的话，艾米的技能与西罗纳相当，但还不足以超越他。

快速赶来的西罗纳知道艾米跟在他的身后。

但这并没有阻止魔法。伴随着一道道闪光，西罗纳和莲很快就进入了山谷的入口。停止传送的西罗纳沿着浅溪奔跑。

跟在后面的莲一脸疑惑的问道。

“西罗，你怎么这么着急啊？ “依我看来，这里是一个陷阱。”

“这就是我匆忙赶来的原因。我必须想办法摧毁这个陷阱。 「根据陷阱的种类不同，也会有所不同，但如果利用大范围的话，就能集中敌人的攻击。」

“什么？但万一失败了怎么办？”“到时候，你就会陷入困境。 “如果我们这里不成功，行动的难度将会增加数倍。”

“这不是问题所在。我可能会死。 “我宁愿自己做。”

“不，我之所以应该这样做，是因为我可以。如果你再这样下去，我就没有办法了，只能丢下你了。”

莱恩明白了为什么西罗涅会这么快地拉开距离。如果他一个人去阻挡敌人的攻击，苔丝和艾米是不可能同意的。

西罗纳想要冒最大胜算的风险。看来能够安全营救尤娜的时间不多了，这种想法在起作用。---------------------------------------[151]强行突破（6）

“莲，我会回来的。向苔丝和艾米解释一下。”

“呃？嘿，西罗涅！”

还没等莉安阻止，西罗涅就施展瞬移，以惊人的速度飞走了。

过了一会儿，艾米和苔丝追上了瑞安。“莲！ “西罗纳去哪儿了？”

“我先走了。 “不久前。”

“你到底在想什么？ “你走的时候说什么？”

“我猜他们是打算提前用完陷阱，进行大范围的攻击。 “他说他必须一个人去，因为他怕你不允许。”

“当然！谁会允许这种无知的手段！而且，因为狂战士是动能防御盾，如果时机不对的话会很危险！”“好的。 “我一个人去的，所以现在不用听了。”

艾米很生气。并不是因为随意行事。因为从效果上来说，西罗纳所选择的策略是最有效的。 

但这太危险了。正常情况下，即使概率很小，你也会有机会获胜，但在这种情况下，无论概率多大，你都必须考虑失败。

“如果你失败了，你就死定了！ “你这个白痴！”

艾米对不在场的西罗纳大喊一声，双手搭在了莲和苔丝的腰上说道。“我做不到。想要阻止他是不可能的，所以我们先去帮助他吧。每个人都很紧张。 “我会以最快的速度追你。”

艾米放下上半身，施展瞬移。一道强烈的光芒划破溪水，冰冷的射出。

** **

山谷上游，通往藏身处的唯一道路，被二十米高的城墙完全封锁。 

目前，约有十人已就位，法尔科亚的人马正在构筑围攻网，开始陆续抵达。“敌人来了！ “准备启动陷阱！”

“这比预想的要快得多，不是吗？ “让一切正常运行的时间已经不多了。”

领导咂舌。我不知道这是什么人的主意，但确实很聪明。除非有办法绕过陷阱，否则策略就是跑到最短的距离，尽最大的努力。

“不在乎。”这是从一开始就设下的陷阱，要杀死数百人。 “就算只半运转，也足够埋四个人了。”

领导直到最后才冷静下来，给下属下达了指示。 然而，当我看到男孩独自跑到200米外时，我这次却控制不住自己的尴尬。

“什么？ “怎么就你一个人？”

“看来他是因为着急才先跑的。”

领导却不这么认为。当然，这种可能性也不是没有可能，但是当你意识到你的敌人孤身一人时，你脑海中的感觉却很不寻常。 

我开始觉得触发陷阱是一种浪费。“你很擅长心理战。 “用大范围的陷阱去抓一个人，太浪费了。”

“那我该怎么办？要不我们出去打一架？”

“我应该怎么办？快速启动陷阱。你的头不这样旋转吗？那家伙就是这么想的。我承认我是在拿自己的生命做赌注，但是他们太看不起我们了。即使你只捕获了两个巫师中的一个，局势也会扭转。 “现在不是存钱睡觉的时候。”

“好的。嘿嘿，现在就开始啦！ “大家准备好！”

西罗涅怒视着封锁山谷的城墙。大约有十名敌人拿出弓箭瞄准空中。“箭矢攻击？”

西罗纳很困惑。一行人只有十个人，想要在百米外抓到人几乎是不可能的。 

然而敌人毫不犹豫地射出了箭，西罗涅停止了奔跑，抬头看着天空。 

看起来和普通的箭没什么区别。然而，笔尖的颜色不同。

“这是一颗神奇的子弹！”施展瞬移的西罗涅反射性后退。如果我没有在科尔戈废墟中看到魔法子弹，我就会被困住。

“西罗纳！”

就在这时，身后传来艾米的声音，西罗纳停止了后退。 

我能感觉到艾米是多么紧张，因为她来得比预期的要快得多。 

但西罗纳并没有改变主意。在进退不得的情况下，马正潭轰然倒地。发生了强烈的爆炸。一声怒吼震动了山谷，枪声在西罗纳周围弥漫开来。

Sirone 实现了他们的策略。计划是挡住视线，然后用陷阱结束它。

“艾米！ “别来！”

就算西罗纳不说什么，艾米也舍不得进去。因为在烟雾没有蔓延的地方，用肉眼就能看到山谷上方发生着巨大的震动。

果然，类似弹射器的恐怖机械装置沿着悬崖并排出现。虽然有轮子，但还是大得需要好几个人才能搬动。“现在！ “全部吐出来！”

按照领导的命令，法尔科亚的部下启动了装置。在杠杆的帮助下，一块巨大的岩石被扔下山谷。

这些岩石非常巨大，可以轻易地填满V形山谷的横截面。

从它的威力来看，它并不是为了阻挡一小部分人而设置的陷阱。这简直就是最后决战中歼灭敌人的秘密武器。

“西罗纳！”艾米可怜兮兮地喊道，但已经晚了。巨大的岩石一颗颗落入烟雾之中。

艾米听到了她的想象所产生的吱吱作响、令人心碎的幻觉。但下一刻，一声强大的声音炸开，吹散了我的幻听。

山谷中缓缓弥漫的烟雾向四面八方散去，露出了被光球包围的西罗涅。

“范围广！”

以希罗涅为中心的光球闪烁着明亮的光芒。灵域的直径最大可达二十米，比岩石还要大。如此巨大的光芒以惊人的速度冲来，看的人都快要瞎了。

含光质量尽最大努力实现半弹性。然而，这块岩石也面临着巨大的重量。 

岩石剧烈摇晃，从宽阔的宽度中落下，似乎随时都会将西罗涅压死。

然而，刚下到一半，岩石就裂成了几十块。从那里开始，西罗涅的宽度开始淹没岩石。

随着中等大小岩石的数量呈指数级增加，发生了一系列爆炸。小的。较小。

西隆发射出一连串的光子，直到岩石化为尘埃。

最终，当岩石物体到达西罗涅时，只剩下小颗粒。但即便是他，也被卷入了光轮之中，向外飞去。

岩石落地的时间只有两秒，正好和它碎成尘埃的时间相同。

与此同时发生的数以千计的事件被压缩到人类的感知中，产生了一种仿佛发生了巨大爆炸的视错觉。灰尘四处扩散，落在地板上，发出阵阵骚动。

山谷中回荡着诡异的风声。

法尔科亚的下属不明白刚刚发生了什么。一道光芒闪过，岩石炸成了粉末。他们只能看到这些。

西罗涅跨过尘土飞扬的溪流，瞪视着城墙。只见那些发动了陷阱的手下们陆续回来了。

领导意识到事情不对劲了。我在战场上生活了十多年，但从来没有听说过有这样的魔法。“拉屎！ “那个小家伙到底是什么？”

“晋升！ “我应该怎么办？”

“准备好魔法子弹！ “把它拆掉！”

当部下迅速将箭尖分开，与魔弹结合在一起时，恶狠狠地瞪着他们的西罗涅，精神力集中到了眼前。

噗的一声，一团光子诞生，吸收周围的光线，剧烈振动。“队长！看看那边！那东西很危险！”

一名曾在王宫见识过西罗涅功法的人向为首的人喊道。

确实，即使对导演来说，看到比人脸还大的光被压缩也是不寻常的。

“八！赶快！ “赶紧磨炼魔弹吧！”

部下的动作变得更快，但魔法是第一位的。 希罗涅和城墙之间划出了一条线，仿佛突然出现了一道光芒。

哇啊啊啊啊啊！

当光子炮笔直撞在铁门上时，钢铁刺穿耳膜的声音折磨着我的耳朵。 

正在组装魔弹的部下们纷纷皱起眉头，躬身行礼。冲击力如此之大，就连城墙也能感觉到震动。即使魔法消失之后，铁门仍然发出嗡嗡的声音。

“什么，什么？它坏了吗？一探究竟！”部下走下与地面相连的楼梯，查看城门。虽然厚钢板整体弯曲，但并没有被破坏。 

属下大声喊道，似乎觉得连这个成绩都已经是胜利了。

“城门安全了！”

“好的！ “现在轮到我们进攻了。”

当光子炮的攻击无效后，苔丝转头对朋友们说道。「用魔法是无法攻破城门的。莲，我们爬墙去吧。”

为了赢得围攻，你必须在两者之一取得成功。

第一种是使用攻城武器或者魔法破坏城门，然后将部队推进。

不过，如果城门无法被破坏，那么爬上城墙消灭敌人也是一个选择。这就是苔丝和瑞安这样的检察官的职责。

“好的。 “我们还是上去吧。”廉把直剑插在了背上，这样他就可以舒服地奔跑了。可就在两人弯腰要走的时候，艾米却阻止了他们。

“等等，等等。”

“没有时间可以浪费了。我们必须在敌人重组之前打击他们。 “现在是你的机会。”

苔丝的判断是对的。艾米是火系，对抗冲击力较弱，西罗涅的光子炮对厚厚的铁门也毫无作用。

但艾米知道西罗纳还有一件武器。 而且，在这种情况下，这也是最有效的魔法了。

“你还好吗。西罗纳会处理好这件事的。”

不明情况的苔丝一脸疑惑地回头看了西罗纳一眼，突然睁大了眼睛。

希罗涅的身上，散发着红光。

“什么，什么？ “那不危险吗？”当人类看到红色时，他们会变得焦虑。因为它让我想起流血。

就连苔丝都不敢看到那诡异的红光，可见敌人的警惕程度超乎想象。

“首领，那到底是什么？”

西罗涅向前发出一道红光。一束激光以快到可以称为瞬间的速度到达铁门，将表面加热。

“啊！什么？”已经尝到了光子炮威力的手下们，都被吓得后退了一步。

然而，并没有像想象中那样出现冲击波和轰鸣声。

从城墙下观察城门的首领又恢复了信心。现在的魔法只是照亮了铁门，没有任何威力。

“好的！现在！ “准备魔法子弹！”

算上从船上回来的部下，人数超过四十人。有了这个数量，他们完全可以用魔法子弹的轰击摧毁西罗涅周围的地区。当所有属下瞄准完毕后，领头的人低下双手，大喝一声。

“射狗…… …… ！嗯？”

咕咕咕咕咕咕咕！

就在这时，城墙开始剧烈震动。 

不仅是首领，就连那些正要放弓弦的手下，也是面面相觑，脸上露出惊讶之色。一名下属在城墙外弯腰检查铁门，声音颤抖地说道。

“乔队长！那… …… ！”

铁门疯狂颤抖。最终，从铁门开始的震动传遍了整座城墙，连城堡的地基都动摇了。

法尔科亚的属下们看到这从未见过的景象，不禁大吃一惊。

被激光击中的区域的铁开始沸腾并像气泡一样膨胀。 紧接着，墙壁就如同被连根拔起般摇晃起来，最后，铁门随着爆炸而炸开。

---------------------------------------[152]强行突破（7）

领导的眼睛都快瞪出来了。一扇连像样的攻城兵器都能抵挡的铁门被攻破了。

“拉屎！ “直接射击！”

发布的指示几乎就像是临时措施。既然城门已经被攻破，如果他们不能在这里阻止，战局很快就会对他们有利。

知道真相的手下们也直接瞄准了西罗涅，进行了幕后操纵。“开火！”

四十颗全力射出的魔弹飞向希罗涅。 

即使看到急速冲来的箭矢，西罗涅也没有动。这是因为仅靠瞬间移动的半径是不可能逃离爆炸范围的。

然而，当谈到空间运动时，情况就不同了。

四十支箭落下的那一刻，西罗涅的身体化为一道闪光，冲天而起。杀了！

空间移动的噪音一传开，强大的轰击就将西罗涅所在的地方毁灭了。

苔丝震惊地看着爆炸。听着山谷中回荡的雷霆之声，我感觉自己仿佛站在了战场的中心。

「嚯，西罗纳…… …… ”。

爆炸的规模巨大，足以震撼心灵。因此，没有人知道西罗涅施展了空间移动。然而，艾米是个例外。据说，对于弓箭手来说，射箭的声音是最清晰的，对于剑客来说，是刀剑相撞的声音最为清晰。 

所以，身为巫师的艾米，即使在爆炸的轰鸣声中，也能清晰地听到那股独特的空间运动声。

“西罗纳很安全。 “我们也进去吧。”

艾米向前走去，穿过烟雾。不出所料，当我们离开轰炸现场时，我们看到西罗涅站在城门前。

空间运动使光线弯曲。因此，天空中出现的一道闪光只是一种视错觉。事实上，西罗涅并不是冲天而起，而是空间的弯曲。

而且，这样的幻象只能从远处观察，如果近距离看到，感觉好像突然消失了一样，也是很正常的。

这就是巫师们通过声音来判断是否使用了空间移动的原因。

“呼哈哈哈！结束了！ “彻底结束了！”

“连一丝痕迹都没有留下！现在没什么好害怕的了。 “各位，大家准备冲锋！”法尔科亚的士兵放下弓箭，拿起武器。既然展现出最具威胁性力量的巫师已经死了，那就没什么好害怕的了。

看到这一幕的苔丝歪着头。这分明是西罗涅像死神一样站在铁门前，而敌人却在欢呼的情况。

“什么，他们为什么这样？”

“我没有像你那样听到空间移动的声音。 “他们似乎认为罗纳已经死了。”

没过多久，法尔科亚的手下就纠正了他们的错误。 当西罗涅缓缓后退，出现在城墙广场外时，所有人都惊得如同见了鬼一样。 

“乔队长！打扰一下… …… ！”

领导的脸都红了。肯定是被轰炸肢解的西罗涅，正骄傲地抬头看着城墙。

“你，你这个混蛋！”

在发动全面围攻之前，西罗纳决定给敌人最后一次机会。“释放杰斯的妹妹。然后我们就从这里返回。”

首领面无表情地看着希罗涅。你要抛下这烂摊子回去吗？你要去哪里？你以为这是一个收费的游乐园吗？

“你认为他们会把他活着送回来吗？围攻的真实故事从城堡大门被攻破时开始。你知道你破坏的魔法阵值多少钱吗？这是你用生命也无法偿还的钱。 “我会折磨你，直到你求我杀了你。”

“我不想再进行无意义的争吵了。从一开始就是你的错。所以，我希望事情到这里就结束了。”

“呼哈哈哈！什么？你想让我完成它吗？你知道我们是谁吗？这是一支在战场上生死存亡的鹦鹉佣兵团！伙计们，我们走吧！彻底宰杀他们！”“哇！”

士兵们兴奋地举起了刀，大声喊道。

无法沟通的时候，西罗纳叹了口气，走到了城墙的死角处。

“幸亏你自己来了！各位，快下来吧…… ……嗯？”

就在这时，领导不再说话了。刹那间，我的脑海中闪过一幕幕场景。 这是一种奇怪的魔法，能够将山谷中掉落的岩石粉碎成粉末。难道真的可以说这里的墙壁比岩石还坚硬吗？

“呃，嘿，等等…… …… ！”

领头的跑到楼梯口，看向大门。果然，西罗涅正在挖开铁门的洞，放下了拳头。

“嘿，嘿，伙计，这是个笑话，对吧？肯定是你…… …… ”。

领头的声音因恐惧而颤抖。我感觉我的大脑一片空白。“嘿！别这样做！你知道建造这堵墙有多难吗？嘿！”

西罗纳完成了魔法的预热，回头看了一眼站在楼梯平台上的首领。

面对那目光的领袖终于意识到，决定已经做出了。

“损害！大家都跳起来！”

就在领队上楼大喊的那一刻，西罗纳小声嘀咕了一句。“宽阔。”

夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸！

直径 20 米的光束以每秒 15 次的速度脉冲。当墙壁像发生地震一样摇晃时，法尔科亚的人失去平衡摔倒了。

果然，由于它是一座巨大的建筑，所以其耐用性也是相当可观的。然而，西罗涅并没有停止他的暴行。无论如何，材料的耐用性是有限的。这是一条物理定律，如果你击打某物直到它破裂，它最终就会破裂。

铁门如同被铁锤敲击般发出巨响，城墙上裂开一道道裂缝，如同闪电一般。裂缝不断分支，贯穿了整座城墙，直到地面开始摇晃，开始出现倒塌的迹象。

领导已经疯了。 

他是老兵了，攻城战经验也不少，不过虽然城门以前被毁过，但用毁城这种无知的手段还是第一次。

“啊啊啊！好的！我们输了！停止！”

首领惨叫一声，但他的声音连一米都无法传播，因为含有质量的光子正像打击乐器一样撞击着城堡。'拉屎！ “这不可能发生！”

这实在是太危险了。 

如果城堡就这样倒塌，那四十个人的性命怎么办，那就只能听天由命了。

“呜呜呜！”

西罗纳皱起鼻子，将注意力集中在广阔的范围上。周围的一切都在以均匀的节奏向外抛掷，没有加速也没有减速。苔丝站在能看到城墙的位置，呆呆地看着这一幕。

起初，墙壁的中央部分被破坏，然后歇斯底里的裂缝沿着墙壁蔓延。左侧似乎稍微塌陷了，但这一次右侧却像是为了平衡自己而倒下。

最后…… …… 。

轰隆隆！

整个城堡倒塌了。“我的天啊… …… 。 “那只是人类的武器吧？”

瑞安也同意苔丝的观点。到目前为止，西罗涅一直有使用魔法来保护某人的倾向。

当他真正决定要毁灭什么东西的时候，他才发现，即使使用同样的魔法，结果也会有多么不同。

“这绝对是太棒了。 「看来我也不太了解西罗纳呢。」

艾米微笑着同意了。很显然，战斗并不是巫师的全部，但却是他们的骄傲。“因为西罗纳通常不会亲自处理事情。不过，如果你用心的话，你的战斗能力本身就非常出色。 “按照这个水平，我在毕业班里应该能名列前茅。”

苔丝突然大笑起来。我以为我知道艾米在说什么。

“果然，我有意无意地注意了。无论如何，外面和里面是不一样的。”

艾米对西罗纳的成长感到由衷的高兴。按照现在的速度，与西罗纳一起毕业可能不是我的梦想。

“我看到你跟着我了，罗纳。”当暴风雨结束时，墙壁完全倒塌了。山谷一侧筑起的城墙还保持着形状，但中心却如同巨石滚落一般崩塌了。

“离开… …… ”。

埋在石头里的士兵们呻吟着，蠕动着。

没有看到一个完整的人。阻止希罗涅的指挥官无法避免城墙倒塌，手臂骨折。

但他已经彻底崩溃了，连疼痛都感觉不到了。在北方建立藏身之处的五年时间一晃而过。

“这太荒谬了。就一个人就毁掉了？ “鹦鹉佣兵团？”

听到西罗纳靠近的脚步声，为首的人惊讶地转过头。当我面对西罗涅强烈的目光时，一种无法抑制的恐惧涌上心头。

“现在把吉斯的妹妹带进来！ “不然的话，我不会放过你的！”

“你好！”领导不知不觉地捂住了脸。然后断臂像钟摆一样落下，在我眼前晃来晃去。 

“离开… …… ！”

领头的人发现他的手臂怪异地弯曲，翻了个白眼，晕了过去。

西罗纳和他的团队。

过了第一道门。** **

“哇。 “这真是太棒了，西罗涅。”

玛西娅正在距离城墙200米的地方观看西罗涅之战。

她的样子，手帕铺在地上，悠闲地坐着，就像一个野餐的女孩。

我的下属所遭遇的事情令人难过。但佣兵不也是带着这种悲伤生活的人吗？她是被政客欺骗后失去数百人的人。“你实力这么强，但是骗人的功夫却很厉害。不对，是因为你实力强大，所以才有充裕的时间吗？”

我知道他擅长魔法，但没想到他会表现出这种程度的活跃。

尤其令人印象深刻的是，西罗涅的所有魔法都运用在独立的电池中。

‘解锁…… …… .’

玛西娅感觉很好。我喜欢西罗纳是一个坚强的人，也喜欢他是一个试图掩盖别人痛苦的自命不凡的人。

比什么都让人兴奋的是，这样一个清纯美丽的少年迟早会变成他手中的石碗。

“你还有十年的时间来追上我，孩子。”

玛西娅站起来，伸了个懒腰。她的手镯发出强烈的光芒，瞬间将她的身体飞向了北边的悬崖。

第二次会议 (1)西罗纳一行多次北上。由于法尔科亚的大部分人马在第一道门处受伤，因此没有发生战斗。

“这边走。”

艾米的工作就是找到穿过森林的路。

在天然迷宫中奔跑时很容易失去方向感。 

但这种常识并不适用于艾米。跟随她的苔丝意识到艾米有在间谍战中脱颖而出的天赋。'的确。 “你可以这样使用红安。”

艾米的自我形象记忆完美地恢复了她在特定时间点的状态。所以，只要他不失去意识，无论移动到哪里，他都能准确地确定方向。

“艾米，那边有一条山路。”

听到希罗妮的话，艾米转身离开了森林。

一条蜿蜒的山路通向山顶。苔丝检查了地面的情况。似乎已经过去了相当长的时间，但马车经过的痕迹依然存在。

“从这里开始，生存就是他们的权利。从攻城战来说，这是否意味着我们已经进入内城了？”

对于在森林中奔跑而疲惫不堪的他们来说，听到这样的声音是一种受欢迎的声音。 

但这还不是我可以放松的情况。虽然大部分部队都阵亡了，但是那些所谓的高管连暴露都没有。

“如果你沿着这条路走，你就会找到一个藏身之处。 “我们再努力一点吧。”艾米说得好像很确定，但又不太确定。但作为领导，我是出于责任感才这么说，是为了鼓励朋友们。

如果将战斗的移动距离与当前记录在自我图像记忆中的曲线相加，则距离战斗开始点大约移动了12公里。如果换算成直线的话，就意味着我们在地图上前进了7公里多。

---------------------------------------[153] 第二次会议（2）

“我们确实已经很接近了。距离只有一公里... …… ”。

正当艾米想要解释的时候，一道火球从森林中冲出，发出剧烈的响声。

“这是突然袭击！损害！”

西罗涅一行人分散到了不同的方向。地面上的火焰吞噬着空气，变得越来越大，然后又在热量中消散。“火球术？”

“艾米！当心！”

第二次和第三次攻击同时到来。

但艾米并没有回避。而是摆出战斗姿势，怒视火焰，以同样数量的火焰击穿火球。

“出来！” “就发动懦弱的突然袭击吧！”“你的技术相当不错。 “我们走到这一步并非侥幸。”

西罗涅一行人回头看向山路。一个人从森林里走了出来。虽然他的身高和里安差不多，但是他的身材却很苗条，给人一种灵动的感觉。 

虽然没有眉毛，但他是一个自信的男人，头发全白，苍白的表情就像一条蛇。

“你是谁？”

“鹦鹉佣兵团副团长。 “阿加多·弗里曼。”提到副队长，西罗涅等人的脸上都露出了紧张之色。但从另一方面来说，这也意味着目的地已经不远了。

“罗纳，这件事我来处理。等我发出信号，就带着莲和苔丝去悬崖边。”

“你不能那样做。 “太危险了。”

“那你呢？难道你忘了自己是独自跳进陷阱的吗？你就这样一直不理我吗？”

“我没有忽视你。他并不孤单。 “森林里潜伏着大约20个人。”艾米也已经确认了这里是灵域。但这就是为什么我想先送Sirone。

如果你被困在这里，只会给你时间让援军从第一道门赶来。

艾米试图以某种方式说服西罗纳，她举起手指着弗里曼。

「罗纳，你看看那个男人的武器。 “这是一件事。”

西罗纳也转过头仔细观察。他手里显然拿着一把武器，和我在书上看到的一模一样。用弓发射的魔法弹需要更换枪尖，但枪是专门制造的武器，只能使用魔法弹。 

这是一种装载少量魔法子弹并向前发射的装置，从设计上看，它是一种通过旋转圆柱体可以连续发射的左轮手枪类型。

“好的？你知道枪是什么，对吧？你可以比箭更快地更换子弹，而且它是一种直射武器。与撞击后爆炸的箭不同，它们是在运动中发射的，这使得它们专门用于中远距离战斗。 “那些躲在森林里的家伙，恐怕也都在使用那种武器。”

西罗纳明白艾米的意思。

“好的。 “那么这个事情就交给你了。”莲和苔丝满脸疑惑地回头望去。我听了gun的解释，心里只想着这样更危险。但为什么西罗纳改变了主意，丢下艾米不管呢？

“我会用防火墙来争取时间，这样他们就无法追赶你了。突破这个差距。”

“好的。 “瑞安，苔丝，做好准备。”

如果是西罗涅的判断，那么莱安也只能遵循。丢下同事一个人的感觉不太好，但现在不是浪费时间讨论这个问题的时候，苔丝艰难地咽了口口水，准备冲出去。

“现在！去！”集中注意力的艾米睁开了眼睛，大喊道。西罗纳认准方向就跑，莲和苔丝在他的左右跟着他。

果不其然，枪炮烟花从森林的四面八方飞来。

艾米将火墙施展成一个巨大的圆圈。 

地面开始像粥一样沸腾，脚下燃起的火焰以可怕的速度冲入森林。 

随后，随着他精神力的增幅，一道火墙疯狂燃烧，挡住了敌人的视线。与此同时，西罗涅抓住了莉安和苔丝，开始在空间中移动。射程比高级巫师要短，但足以在敌人眼前突然消失。

听到空间移动的声音后，艾米停止了施展火墙，倒吸一口冷气。

火墙号称食魔虫，必须不断注入精神力才能维持屏障。 

之所以威力强大却没有被压倒，是因为铸造成本太高了。

但弗里曼纯粹是印象深刻。站在我面前的女孩最多也就是个十几岁的孩子。 据他所知，在那个年纪，能施展这种规模的火墙的巫师很少。

“太棒了。 “为了同事牺牲自己。”

“喜悦！这听起来像是一种牺牲。 “我发送它是因为我足够孤独了。”

“是这样吗？我想我已经很累了。 “抱歉，这里情况紧急，我等不及了。”

弗里曼话音刚落，他的手下就出现了。没有人能够扑灭森林中燃烧的大火，这一事实就证明他们之中没有巫师。然而，他们都是架构用户，并且像弗里曼一样，拥有控制权。

混合图式与魔法的战斗方式。在战场上，这些人被称为炮手。

虽然从未亲眼目睹过枪手的战斗，但艾米也能预料到。这是因为他还可以同时使用远程魔法能力和图式。

弗里曼的手下打开了圆筒并装满了魔法子弹。看起来圆筒里至少有六颗魔法子弹。

双方总共可装备十二颗魔法弹，敌人数量为20人。因此，敌人火力重新装弹的周期是240发魔弹。“抱歉，你不成熟的冒险就到此为止了。”

弗里曼话音刚落，手下就举起了枪。

当然，他的下属与法尔科亚手下的下属有着不同的倾向，这或许是因为他们的领导方式不同。 

他没有放松警惕，也没有贪婪，一心一意地消灭对手。

艾米突然大笑起来。当然，可能是因为西罗纳在这场战斗中发挥了重大作用，但他没想到自己的评价会如此严厉。“你们就只有二十个人，要和我打一场枪战吗？”

艾米施展这个咒语时并拢双腿，仿佛是为了强化她的小腹。

一阵风吹过，拳头大小的石头在她周围飘浮，发出巨响并着火。

“这次你选错了对手。”

艾米的眼睛红了。** **

苔丝一边跑，一边不停地回头看。我相信了西罗涅的话并跟随了他，但无论我怎么想，这都是一个鲁莽的策略。

枪手虽然火力不如法师，但身体能力却堪比剑士。 

一想到艾米在那些人中间打架，我就感到恶心。

“罗纳，现在就回去怎么样？ “我担心艾米。”“不会有事的。如果拖延，就会成为劣势。从第一道门中幸存下来的部队可能会追赶我们。 “当务之急是尽快到达藏身处。”

“我知道，但是艾米呢？你打败敌人之后再来不是更好吗？”

察觉到苔丝想法的西罗纳苦笑道。

“并不真地。巫师的技能并不是简单地根据其力量来评价的。根据情况和系列的不同而有所不同。 “对付枪手，艾米的实力会比我强好几倍。”

苔丝看上去简直不敢相信。当然，我知道她是前辈，但我刚来的时候看到的西罗纳的舞蹈确实很精彩。 

难道真的有一种情况，可以比希罗涅强上数倍吗？

“这可能吗？ “无论你的技术有多好，都存在数量优势。”

作为一名检察官，苔丝的思考重点是体力。

当然，战斗中以数字计算的总体力是一个重要的问题。但当你进入魔法领域时，事情就会发生一些变化。

对于一个通过全知全能结合运用无数现象的巫师来说，敌人的数量并不是那么重要。 

相反，他们关注的是他们出色的计算能力来指导情况，以便他们磨练的技能发挥出最佳状态。

“光子和火焰的特性不同。而且，四路的机关也不同。艾米是一位擅长远距离的魔法师。这是因为它可以最大限度地发挥红安的优势。无论敌人多么强大，如果艾米在自己的地盘上面对他们…… …… ”。

西罗涅自信地说道。“无论你有多少，你都无法击败艾米。”

苔丝咽了口口水。平日里，面对罗纳和艾米，我感觉自己是在照顾固执又不成熟的弟弟，但在现实生活中，她们却冷若冰霜。

“你们真是太棒了。 “你怎么可以这么崩溃？”

“这就是苔丝的误解。 “我认为苔丝很棒。”

“齿。我是什么事实上，你毁掉了城堡，而我却没有帮你。”西罗纳可不这么认为。无论如何，剑士和巫师的熟练程度从一开始就注定是不同的。 

在精神领域，展现出超越年龄的成就的人不少，但需要身体成长支撑的检察官往往脱颖而出的时间相对较晚。

苔丝和瑞恩未来会变得更强。他会怀着对剑的信念走自己的路。

“希罗妮，我们到了。”

当我们离开森林时，天然悬崖上的蓝色大海的景色展现在眼前。悬崖东侧可见一座砖房。也许那个地方是一个藏身处。但要到达那里，你必须通过最后的大门。

行动领袖法尔科亚正在等待西罗纳和他的团队。

苔丝疑惑地皱起眉头。按照她的判断，他是一个正常人，应该立刻提剑奔赴战场才对。

“什么。 “那小子还在吗？”

“咳咳咳，在牧场上把它砸成碎片更好玩。但这里也有一些情况。”玛西娅有指示。虽然这不符合他的性格，但法尔科阿还是乖乖地答应了。因为这句话是一个从社会上的恶人变成战场英雄的人说出来的。

“不管怎样，你已经走到这一步了。领导说得对。你要找的女人就在那边的大楼里。 “进去把他带出来。”

法尔科转过身，假装让路。但西罗纳一行人却动弹不得。一个与宫殿里气质完全不同的男人挡在了街道上。

苔丝理解艾米的感受。最终，为了对抗这种级别的强者，我们也不得不冒一些风险。

“他们计划打扰我们。我和莲将负责这件事。西罗纳，你进去把尤娜带过来。”西罗纳乖乖地点点头。当艾米回答说她当然会的时候，苔丝意识到她为什么微笑。我不但没有感到悲伤，反而感到内心温暖。

“这不仅仅是一个寒冷的世界。这就是被信任的感觉吗？

以西罗涅的身手，一个人逃跑根本不是什么问题。观察片刻后，他施展空间移动，身体化为一道光芒，消失不见。

但法尔科亚甚至没有移开视线。

从那眼神中，苔丝意识到了。我从一开始就打算派西罗纳去。“为什么？”

“嗯，有领导指示，而且我更喜欢有女人在身边。”

法尔科拔出剑，指着苔丝。看得出来，他是一个性情暴躁的男人。不过，被毒品影响的样子已经消失了。

苔丝的目光没有离开法尔科亚，向利安解释了这个策略。

“这家伙是一个模式用户。 “你攻击，我阻挡。”光看他的祈祷就可以猜到法尔科亚的技术有多么出色。因此，提高生存率的方法就是对同样模式的使用者苔丝进行防御。

“那是不可能的。 “我停下来，你进攻。”

“你个白痴，怎么能阻止？ “虽然我不想这么说，但你一个人是不可能阻止那个家伙的。”

“如果太过分的话，我想我除了死别无选择。”

“什么？”苔丝困惑地抬起眼睛。但瑞安是认真的。他也没有放弃战斗。他只是在为自己而战。

“我们留在这里是为了打败那个家伙。 “我不是为了拯救自己的生命而战。”

苔丝无法反驳。

“如果你停下来，你可以慢慢来。但你知道吗？所以你赢不了。最后，他们都死了。因此，我以某种方式阻止它。与此同时，你要专注于进攻。”

瑞安是对的。即使你钝了你的剑，强化了你的盾，你也无法赢得战斗。 到最后，规则就是磨刀不误，哪怕舍命。

---------------------------------------[154] 第二次会议（3）

“你能坚持住吗？ “他的模式可能不符合学员的模式。”

“即便如此，你也没有办法，不是吗？ “我别无选择，只能尝试一下。”

莱恩带着挂在地上的奥金特的标志——巨剑缓缓前进。相反，苔丝移到了一边，仿佛远离了法尔科的视线。

这是两个人通过的标准展示，但法尔科亚并不在意。如果他这个被称为战场恶魔的人被这群小子所左右，那那些死在他剑下的人会嘲笑他多少？

莱恩拿出自己的大剑，诚实地说道。

“大胆试试吧。 “我会接受。”

但他的话还没说完，法尔科亚就已经来到了附近。那是超乎想象的瞬间加速。

“哈哈哈哈！”廉的鼻尖皱了起来，防御着垂直劈来的长剑。这不是刀剑的碰撞，而是手工锤子的打击。

“什么？你已经放弃了吗？”

法尔科疯狂地抓着他的巨剑。每次撞击，瑞安的膝盖都会弯曲。最后我实在是坚持不住了，跪在了地上。

“啊！”

握着剑的手臂肌肉抽搐。就在这时，法尔科亚的一脚击中了太阳神经丛。莲的身体像皮球一样在地上打滚，移开。

“莲！”

苔丝发出一声凄惨的叫声。看来事情已经结束了。然而出乎法尔科亚意料的是，利安直接站了起来。

除了超越常理的体力之外，坚韧也是莱恩的优点之一。

“哇哦，我好像明白了。 “你的意思就这么多？”法尔科亚的眉毛抽动了一下。然而，莱恩并没有就此罢休，而是将大剑笔直地指向了对手，激怒了对手。

“好的。现在开始。 “只要你愿意，就去争取吧。”

“咳咳咳，我要杀了你。”

法尔科亚的嘴角一直撕裂到耳朵。

就和当初被称为战场恶魔的时候一样。** **

西罗涅打开大楼的门走了进去。客厅对于佣兵团来说异常整洁，阳光洒满的窗户下摆放着一排排的花盆。

“吉斯的妹妹在哪儿？”

西罗涅在每个房间里走来走去。然后，当我第三次打开门时，我握着门把手的动作僵住了。

房间里有一股好闻的香味。那里铺着红色的地毯，上面按照规格摆放着床和书桌。西罗涅看着坐在床上的女人。当我第一次听到苔丝说的话时，我还隐隐约约地想了想，但当我真正遇到的时候，我却震惊了。

「哦，你来了，罗纳。你最近怎么样？”

“玛西娅姐姐…… …… ”。

玛西娅显然是绑架尤娜的组织的头目。但他脸上的微笑是如此友好，以至于我什至无法去想这一点。

“那天你安全到家了吗？ “你和你朋友和好了吗？”西罗涅将卡在喉咙里的答案咽了下去。玛西娅似乎知道他要来。但即便如此，他也没有交出尤娜。

“你已经知道了，对吧？ “你大概都听到了，对吧？”

「哎呀，你为什么要这么做呢，罗纳，太可怕了。你生你妹妹的气吗？ “那我很抱歉欺骗了你。”

玛西娅撒娇地走近，西罗纳则退了同样的距离。

“哇哦，你看起来真的很生气。怎样才能原谅姐姐呢？我应该跪在这里祈祷吗？ “如果你愿意，我愿意。”“请把吉斯的妹妹还给我。 “这就是我所要求的。”

“啊哈！是这样的吗？天啊，我应该早点告诉你的。我误会了，以为你要跟我打架。好吧，一个好的西罗纳不可能做出这样的事。 “我很高兴。”

西罗纳一头雾水。这个人到底是谁？我无法理解她的行为，仿佛我在另一个世界里经历着不同的境遇。

“尤娜在哪儿？”

“在二楼。 “如果你想带我走，就可以带我走。”西罗涅转过身来。我不想再想玛西娅了。我只想尽快离开这个地方。

“哦，原来如此。但至少你不应该带件衣服来遮盖自己吗？”

西罗涅的脚步突然停了下来。当我再次回头时，玛西娅正带着俏皮的眼睛微笑着。

“看到一个你不认识的人裸体有点奇怪，对吧？这就是为什么我提前告诉你。别太惊讶。我可能已经疯了。 “我的下属对我非常粗暴。”

西罗纳的眼神越发冰冷，玛西娅的语速也加快了。“我从侧面看到了它，尖叫声可不是开玩笑。好吧，我也无法忍受。现在想来，我觉得这太严厉了。但是西罗纳，你知道吗？这就是我叫你做的一切吗？不过，我想你会理解的。因为西罗纳是个好人。是的？”

西罗纳只是闭嘴。这一事实给玛西娅带来了巨大的幸福。

「你感觉怎么样，罗纳？」

“你感觉如何？ “你到底想听什么？”

西罗纳不再觉得自己值得玛西娅尊重。但这对玛西娅来说确实是一件令人兴奋的事情。“嗬嗬嗬！你看起来真的很生气吗？你为什么生我的气？你说过有一天我的盗窃癖会好起来的。但现在你还没有改变主意吗？如果他当时狠狠地骂我，那会是什么样子？那我也许就不会绑架尤娜了。 “说实话，你运气太差了。”

西罗涅完全转向她。尤娜不再是问题了。玛西娅最终做了一些她不应该做的事情。

“啊？你想让我回答吗？你感觉如何？你要疯了吗？你是否因为你的妹妹突然变成这样而感到痛苦，你以为她会因为她如此幸福而死去？你是不是感觉这个世界已经没有什么可以信任的了？”

“我也能感受到别人的感受…… ……你必须大声说出来才能感到安全吗？”

听到西罗纳的询问，玛西娅的笑声停止了。“如果你真的想要它，你就能做到。可是你为什么要关心我的感受呢？ “你怕我让你失望吗？”

“别废话了！ “我在嘲笑你！”

“好的？ “那我现在可以告诉你我对你的看法吗？”

玛西娅的脸色变得严肃起来。就像一个被剥夺了语言选择权的人一样，他等待着西罗涅的回答。

“我不恨你。 “因为在我的记忆里，他还是一个好人。”玛西娅的脸色实时变了。脸上的尴尬渐渐变成了失望，最后变成了愤怒。

“别废话了。如果真是这样的话，你能原谅我吗？ “你能像我踩踏吉斯妹妹时那样对我微笑吗？”

“不。你做了一些你不应该做的事。 “如果你真的做了那样的事，我永远不会原谅你。”

“哈哈！你真的认为我在说谎吗？但什么？我的意思是真的。 “上去看看吧。”

“就算是真的，我也不恨你。但… …… ”。西罗纳看着她，咬着嘴唇。

“你比任何人都更了解痛苦，却做出了这样的事，真是令人难过。”

玛西娅的眼里火花四溅。他的表情剧烈扭曲，咬牙切齿。

如果他真的践踏了尤娜，那也不算不公平。我实在无法忍受。我对西罗纳很恼火，他说话的口气就好像他了解我的一切一样。

“你！ “我感觉真的很糟糕！”西罗涅连忙后退。玛西娅的联觉区域非常敏锐，足以感觉到刺痛的感觉。

星形区域。 

四种类型中，进攻型是一种独特的感觉。

西罗纳为玛西娅的进攻做好了准备，以防守的方式进行反击。但二楼的尤娜却被抓住了。

对于巫师来说，这座城市是一个相当困难的环境。这并不是单纯缩小灵域半径的问题。用检察官的角度来表达，就像扔掉了作为主武器的长剑，用短剑战斗一样。

‘这是什么类型的巫师？ …… .’

西罗涅观察着玛西娅，提前施展了光子化魔法，让她能够立即闪避任何攻击。

但玛西娅的魔力超出了西罗涅的预期。当她抬起眼睛，发出一声凄厉的尖叫时，巨大的吼叫声刺穿了我的耳膜。

“啊！”西罗纳大吃一惊，愣住了。一阵剧痛，就像一根针穿过我的耳朵，从另一只耳朵出来。

‘音炮。他是一位健全的巫师。 “这很危险。”

声音奇才是研究声音的人。即使不是人声，也会使空气振动，产生各种音波，其中代表性的攻击魔法就是玛西娅施放的音炮。

音炮的声压超过150分贝。威力如此之大，近距离击中，耳膜就会被撕裂，耳朵就会聋。

因为是放大声波的方向性魔法，所以不像激光那样传播范围很广，但由于是无形的，所以是难以应对的魔法之一。“我们在这里处于劣势。”

正如西罗纳和艾米根据情况和环境的不同，效果会有很大差异一样，对于处理声音的玛西娅来说，在封闭的空间里战斗就像菜园一样。

西罗纳绞尽脑汁想要克服目前的局面。最终选择的方法，是在狭小的空间内进行超高速瞬移。

当她混合使用 Patrol 和 Rainbow Drops 在房间里走动时，复杂的闪光图案让玛西娅感到困惑。

西罗纳一制服她，他就施放了光子炮。然而，玛西娅却通过身体的扭转，轻松躲过了死角传来的魔法。'如何？'

除非您身后有眼睛，否则无法检测到来自盲点的攻击。

不，就算你的视力再好，在这么远的距离，也不可能避开光子炮。

“呵呵，你看起来很惊讶吗？ “我想这还不是全部？”

“决不… ……声纳？”「喂，毕竟你是魔法学校出身的啊。 “你学习努力吗？”

声纳是读取声音的能力。最初，它的使用只能在水下最大化，但巫师们能够利用它的无所不能来诱惑自己的区域。

众所周知，声纳专家的搜索能力在密度上超过了分区器。 

所以，希罗妮在施放光子炮的同时就能做出反应，也是理所当然的。

「增幅魔法很糟糕。 “太难看了。”西罗涅歪着头。这也许是一个很容易被忽视的问题，但如果你仔细想一想，这确实是一个奇怪的故事。这是因为没有巫师会贬低他所学的魔法。

“但我喜欢这个。”

如果你掌握了声纳，就不需要放大声音。当玛西娅张开双臂的时候，前方的空气都震动了，音炮从两侧飞了过来。

西罗涅急忙施展瞬移。但这声音比他的反应还要快。

当高分贝的声波让我的大脑天翻地覆时，咒语被打破了。对于一个必须如此集中精神的巫师来说，音魔法确实很危险。玛西娅用侧视魔法覆盖了整座建筑。

它是一种能够像海豚一样自行发射声波并读取回声的魔法，是一种不受遮挡物的影响，可以准确测量存在、方向和距离的强大探测魔法。

西罗纳陷入了死胡同。声音大炮无法防御。而且，由于侧视的即时探测，连光子炮都被轻松避开。

‘真是奇怪啊。音场是一种非常特殊的魔法。 “玛西娅，一个前佣兵，怎么会使用音魔法？”

声音巫师一生只研究和收集声音。 就算遇到了天才，全知本身就是一种很难的魔法，没有学术知识是不可能的。

“你有一张非常迷人的脸。 “‘你怎么能这样做？’的感觉清晰可见。”

---------------------------------------[155] 第二次会议（4）

当玛西娅再次发射音炮时，西罗涅用双手捂住了耳朵。此时此刻，没有什么魔法比堵住耳朵更有效了。

“啊啊啊！”

然而，西罗纳的预测大错特错。

一门威力前所未有的音炮贯穿了我的手背。如果我没有捂住耳朵，我的耳膜就会爆裂。“哎呀，你也太无视你妹妹了。 “尽管我不能去上学，但我知道如何做数字序列。”

按照魔法师协会的分类，玛西娅虽然毕业于非魔法学校，但也是击败过无数魔法师的老将。毫不夸张地说，在实践中重要的理论是通过经验学到的。

“女妖尖叫。”

当玛西娅振动精神区的时候，房间里充满了一种奇怪的声音，听起来就像音符被拉伸一样。

西罗纳被这突如其来的现象吓了一跳。我看不见我的眼睛。世界一片漆黑，视网膜上仿佛有墨水。'什么？ “这是什么魔法？”

声音巫师周游世界收集各种声音。其中，女妖是一种生活在高山地区的有翅膀的人形怪物，其特点是拥有女性的上半身。 

它发出一种独特的高频波，使猎物失明并吃掉它，但玛西娅却用声音魔法模仿了这个范围。

西罗涅变得焦急起来。通过灵域无法确认对方的位置。 

狭窄的空间被声波的回声震得晕眩，身为声波震中的玛西娅只能感受到声音。就在西罗纳的感官麻痹的时候，玛西娅已经来到了他的身边。然后他将手掌伸向耳朵。如果你在这个距离被音炮直接击中，你的大脑功能就会停止。

“再见，西罗纳。”

就在这时，西罗涅的区域剧烈震动起来。玛西娅凭借声纳的灵敏度察觉到了危机，立即后退。与此同时，一道光芒爆发，将房间内的设备推开。

西罗涅紧紧闭上眼睛，周围都是激光。

快速旋转激光并不会造成太大的影响，但在第一道门确认了激光威力的玛西娅却倒在了桌子下面。躲在掩体后面的玛西娅用眼睛看不到前方。不过，利用索娜的导航能力，我能够清楚地感觉到西罗涅在做什么。

“嗯？”

玛西娅的心沉了下去。西罗纳将光子炮聚焦在我的面前。

如何？狭窄的房间里回荡着女妖的尖叫声，几乎永远不会消失。

玛西娅记得激光在房间里旋转。'决不？ “你听到声音了吗？”

声波的振动是任何魔法都无法干扰的。然而，利用高效的能量放大激光器，可以减弱声波。

玛西娅不知道激光的原理，但西罗纳却知道声音的原理。这里出现了响应的差异。这就是为什么魔法学校除了专业之外，还教授大量的学问。

“这… …… ！”

西罗涅抬起清澈的双眼，将光子炮射向了玛西娅所在的位置。与此同时，玛西娅也跳了出来，像飞鼠一样滚到了一边。夸啊啊啊啊！

一道沉重的光球穿过建筑物的墙壁蔓延开来。

** **

森林里的战斗让人想起战争。

很明显，弗里曼的手下误解了魔法子弹的价格。不知不觉中枪就开了，周围彻底被摧毁。但被逼到墙角的却是他们。 20人已经减少到了7人。尽管如此，他们甚至无法弄清楚艾米的位置。

“该死的！ “你到底在哪儿？”

“就是这里了！ “我刚刚路过那里！”

燃烧的石头从森林深处飞来。直接击中了还没转身的枪手后脑勺，即使他的脑筋已经打开，他也被打昏了。

“该死的！ 「我是故意使用晒黑系魔法的。」“没有鬼魂。 “尽管它移动得那么快，但它的准确性却是惊人的。”

对于枪手来说，重要的是机动性和准确性。艾米压倒了他们两个。

她之所以能够稳定地使用飞行魔法，并且瞄准精准到近乎完美，就是因为她是红眼的拥有者。

“哇哦，现在还剩6个人了。”不，我们有 7 个人，包括弗里曼。”

艾米再次让石头悬浮在她周围。然后石头变红，像熔岩一样着火。如果说光子系列有光子化理论，那么火焰系列就有点火理论。它叫做点燃，是火焰系魔法的基础。

可以用点燃产生的火焰的属性大致分为五类。

它们是产生热量的“Heat”，产生火焰的“Flare”，使物体着火的“Burn”，燃烧大面积区域的“Blaze”，以及引起爆炸的“Buster”。

用火类的火来加热石头被称为火召唤，这是一种将岩石像熔岩一样燃烧的魔法。

对于火法师来说，燃烧系列很重要。这是因为它可以弥补火焰的缺点——亮度。因此，它非常适合对付操作模式的枪手。“我们再去一次吧？”

艾米飞上天空，毫不留情地发出了火警呼叫。

与流星的陨石轰炸相比，这简直是儿戏，但从受害者的角度来看，却又不免让人感到害怕。

“起来了！ “全部倒出来！”

炮手们将枪举向天空，发射出魔法子弹。然而，通过自我形象记忆来控制错误的艾米，在躲避和准确度上都处于与敌人较量的水平。任何人都可以轻松学会飞行魔法，但在空气不断变化的气氛中保持平衡却并不容易。

然而，艾米却如同被冻结了一般，漂浮在空中。她的双眼迅速变得通红，以惊人的速度倒退。

每换一次弹药，敌人的数量就一一减少。

当弗里曼的手下只剩下两名时，艾米发出了最后一次火力呼叫。

这次不需要精确瞄准。燃烧的石头砸向那些试图转身逃跑的敌人的头部和背部。艾米这才释放了飞行魔法，落在了空地上。 

瞬间就有20名炮手被消灭。现在只剩下弗里曼了。

“我的部下受到攻击，但他们的表情没有任何变化。这未免也太冷酷无情了吧？还是说你是个胆小鬼？”

“如果你因为不喜欢战斗而成为胆小鬼，那么也许吧。”

弗里曼的话让艾米皱起了眉头。如果是心理战的话，那也是相当先进的技术了。但弗里曼并不关心人们的想法。

-弗里曼来了。胆小鬼弗里曼来了。

-如果你给弗里曼打电话，玛西娅就会来。他就像一个得到女人帮助的书呆子。

回忆起往事的弗里曼说了一句出人意料的话。

“我们停下来吧。”“什么？ “你刚才说什么？”

艾米傻眼了。尽管我们已经如此接近胜利，但我们却突然放弃了。而且，这样说话对于那些冒着生命危险战斗的部下来说也是不礼貌的。

“我很担心领导。我想我应该去看看。 “我不想让她摔倒。”

“哼，谁都不想输。所以，你从一开始就应该过上好的生活。”

“我不是那个意思。她绝对不能被打败。即使这意味着死亡。”“你到底在说什么？”

弗里曼没有回答艾米的问题。然而，他只是在自言自语般地谈论自己。

“总经理很强。 “你的朋友可能会死。”

“哼，西罗纳​​更强了。 “我绝对不会输给这样的女人。”

“你真温柔。 “相信你的男人很好，但你会后悔的。”艾米举起拳头大喊，仿佛因为被误认为是纯洁的恋人而受到冒犯。

“你在笑。而且我比西罗纳还要强，你这个混蛋。 “我永远都无法放开你，所以我只能崩溃在这里。”

“我懂了。”

意识到谈判破裂后，弗里曼双手握着两把枪，启动了Schema。

他看着艾米的影像如残影般模糊消失了。艾米根本就反应不过来。然而，当他透过约翰感觉到有人从后面过来时，他迅速扭动了身体。

弗里曼的一脚擦过他的下巴尖。艾米咬着臼齿，似乎很尴尬。

'这… …… “我犯了一个错误！”

由于他是枪手，所以知道如何远距离攻击，但他却靠近并尝试近战。他的思维方式绝对不同于那些只依靠魔法子弹的属下。

“喜悦！ “我也会认真对付你的！”当艾米纠正她凌乱的姿势时，弗里曼跳到空中，发射了一连串魔法子弹。一颗利用爆炸力的火球如同虚线一般向艾米落去。

然而艾米也连续发射了火焰攻击，将它们全部化解。

在无限宽的坐标系中匹配点和线是极其困难的。两者的精度可以说是接近的。

两人再次在地面上碰撞在一起，展开了一场近距离的火力战斗。但正如预料的那样，枪手在近距离上占据了优势。

“然后… …… ！”艾米释放出防御魔法“火雾”。热风吹过，红色的烟雾如同一团气体一样笼罩着周围。

当弗里曼超出射程时，艾米发射了一系列火焰攻击来结束它。大约十道火矛冲了进来，空气都着火了。

噗噗噗噗！

但这还没有结束。他反复传送，绕着弗里曼转圈，无尽施展魔法。

当数十道火焰击向一点的那一刻，弗里曼睁大了眼睛，打开了图文。复眼，眼术之一。

弗里曼所看到的风景被分成了几块，就好像通过昆虫的眼睛看到的一样。 

当单独分析的信息到达时，弗里曼的背像柳枝一样弯曲。

接二连三的火焰攻击按时间顺序掠过，连衣领都没有擦过。

艾米感觉到这不是普通的技巧。虽然和红安比起来不算什么，但分明是枪手专用的眼技。她改变了策略，躲进了森林。只要对方是高级枪手，近战就没有办法打败他。

不过，艾米还有另一个特长：狙击。她走到三百米外，看着弗里曼。我可以看到他们平静地打开圆筒并更换魔法子弹。

“哼，我看看还能自由多久。”

艾米将目标型灵域转变为狙击模式。约翰伸直身体，瞄准弗里曼的脸。

由于火击的性质，威力随着距离的增加而放大。这是因为，产生了可以说是风系魔法的特征的空气通道。利用气压，物体飞行时的速度可以加快。三百米外的火焰攻击威力至少是近距离的四倍。

随着艾米施展法术，一道火焰之矛被吸入空气通道之中，朝着弗里曼冲去。 

当她跑完200米时，艾米以为她已经完成了。按照现在的加速速度，剩下的100米的速度将是之前200米速度的四倍以上。

最终，弗里曼永远无法做出反应。

果然，弗里曼没有动。但艾米却震惊了。这是因为火焰打击放置在距离弗里曼很远的地方。“我犯错了？”

那一刻，艾米恍然大悟。一种奇怪的感觉侵入了我的脑海。

“反魔法…… …… ”。

很明显，弗里曼的枪被施了反魔法。 

她感觉大概是百分之三左右，但随着距离增加到三百米，误差必然会大幅增加。反魔法对她来说很危险。这是因为它是直接影响区域的魔法，即使是红眼也无法应对。

---------------------------------------[156] 第二次会议（5）

艾米意识到弗里曼比预想的更有策略性。

对图式、复眼和3%反魔法的掌握甚至压制了狙击手。 

这是一种在任何距离——近、中、远——进行战斗的方式。

“你躲在那里吗？”弗里曼拿着一把装满魔法子弹的枪飞了起来。通过踩树来控制距离的过程不仅很快，而且还被打断。

接下来的战斗是一场猫捉老鼠的追逐。

艾米继续尝试狙击，但距离击中弗里曼还差得很远。无论红安备份多少，仍然会出现3%的误差。

如果接近中距离，或许能对付掉对手，但到最后，就和走进弗里曼的花园没什么两样了。

“没有其他办法了。”艾米没有放弃，坚持狙击。可弗里曼连闪避都不需要，就差点打哈欠了。

你尝试什么方法并不重要。被狙击手击中的可能性不大，如果靠近了，只需要用复眼闪避就可以了。

“我听说巫师的精神力是有极限的…… …… ”。

战斗一开始，法师占据了优势，因为他不需要更换弹药，但由于他无法无限施展魔法，随着时间的推移，胜利必然会落在枪手身上。

随着火焰打击的速度变得比之前慢，弗里曼开始认真地捕捉猎物。艾米已经没有精神力再施展魔法了。我感觉我的大脑正在褪色。万能并没有粘在电池上。 

“哈。哈。”

但艾米却鼓起全身的精神力量。最后，他施展了最后的炎击。

弗里曼平静地看着涌来的魔法。作为一名弹道专家的炮手，他已经意识到弹着点有些偏差。

弗里曼举起两把枪，食指放在扳机上。对手连飞行魔法都无法维持。现在可以放心地将她视为一个普通女孩了。流行音乐！

就在这时，弗里曼的太阳穴传来强烈的震动。他的脸上第一次流露出情绪。

怀疑和惊奇。

显然，炎击距离撞击点已经偏离了十米之多。但我怎么会感到震惊呢？

这个想法到此结束。被击中要害的弗里曼，扑通一声倒在了地上。火焰开始在他伸展的脸上绽放。‘玛莎…… …… .’

艾米扶着树挣扎着要落地，最终没能坚持住，一屁股摔倒在地。

疲劳是巨大的。我的精神疲惫程度，比一般人连续四天通宵工作还要累。

但我并没有感觉那么糟糕，因为这场赌博般的冒险成功了。

“我的天啊！我的天啊！完毕。 “我赢了。”艾米最后一次攻击，狙击模式的射程实际上还不到百米。 

如果弗里曼没有靠近，火焰打击就会在到达目标之前就消失了。

但弗里曼冲上前去，却是一场失败。放弃了200米距离的艾米，用仅存的精神力尝试的是四路突围。

他改变了自己的轨迹，进入了一个只能承受火焰攻击的区域，击中了弗里曼。

这样一来，3%的反魔法就无法避免攻击。 如果你以前扔过一块石头，这一次就等于把它拿在手里击打它。

“无论如何，我很高兴我赢了。 “如果我死了，我会很尴尬，无法去天堂。”

由于我的朋友们正在战斗，我什至没有时间恢复。艾米弯着腰，艰难地朝悬崖走去。

** **

弗里曼的脸着火了。但他连一声呻吟都没有发出。从他从烧伤的疼痛中恢复知觉的那一刻起，他的脑海中就只有一个念头。

“我得去找玛西娅。”

虽然艾米的火焰不断地灼烧着她的皮肤，但弗里曼的身体也在以相当的速度修复着细胞。

在痛苦与休息的十字路口，既不生也不死，弗里曼回忆起他和玛西娅在一起的童年时光。

“呃？这是弗里曼。 “胆小鬼弗里曼。”“八眉弗里曼！你还不赶紧哭吗？ “就哭吧！”

弗里曼一直是个笑柄。因为他是个胆小鬼。

当然，没有人天生就是胆小鬼。他认为自己严重倾斜的鼻唇沟眉毛才是一切的罪魁祸首。

“哈，别这样。 “好痛。”

“那么，试着哭吧。如果我让你哭了，玛西娅就会来。 “漂亮的玛西娅。”“别打扰玛西娅！”

“你这个白痴，玛西娅是胡同的领导，谁来打扰她？另外，玛西娅很有趣！不管怎样，赶紧哭吧。 “八，八。”

“啊啊啊！玛莎！”

弗里曼无法停止哭泣并逃跑了。

孩子们拼命想让他哭。人们用树枝刺伤人的脸是常有的事，极端的情况下，甚至还扔石头。“嘿！告诉玛西娅到这里来！ “因为我们要一起打仗。”

孩子们打电话给弗里曼，让他和玛西娅一起玩。尽管如此，弗里曼还是总是跑到玛西娅家。 

作为一个被遗弃的人，他唯一能去的地方就是她的家。

每次来我都有这种感觉，但那是一个孤独的房子。她的父亲是一名雇佣兵，甚至没有把家具带进屋里。当他出去工作时，他经常彻夜不眠，当他回来时，他至少会殴打玛西娅一次。

当我打开玛西娅的门时，我看到她坐在空房间的角落里。房间里没有床、没有书桌，甚至连平常的毯子都没有，只剩下剩下的面包和一杯牛奶。

“玛莎，嘿，他们打了我。”

她总是把头发剪短。不过脸好看。玛西娅带着友好的微笑欢迎弗里曼。

“哎呀，你不厌倦一直被欺负吗？那你为什么要和那些孩子一起出去玩呢？”

“这不适合你。 “他们不知何故找到了我并折磨我。”“好的。我去告诉你。 “他们在哪里？”

弗里曼擦着鼻子说道。

“我不能去吗？ “如果你出去他回来了，你就会受到打击。”

“反正都是一样的。 “我会告诉孩子们，如果他们打扰你，他们就不会和你一起玩。”

“不！你不想和那些孩子一起玩，但你却因为我而强迫他们玩。 “我不想让玛西娅对那些孩子微笑。”“哦，谢谢你。那么也许你会变得更强。 “不要因寻求帮助而大喊大叫。”

玛莎戳了戳弗里曼的额头。弗里曼被这件事激怒了，他跑到门口，张开双臂大声喊道。

“我还是讨厌啊！别走！”

“你今天怎么了？也尝试对其他孩子大喊大叫。嘿，你喜欢我吗？ “所以你嫉妒我和其他孩子一起玩？”

弗里曼的脸涨红了。我紧张得能听到自己的心跳声，感觉自己要吐了。玛西娅一边说，一边挥手，好像觉得这很有趣。

“嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑。反正我的肝脏只有豌豆大小…… …… ”。

“好的！我喜欢你！我应该怎么办？ “你这个娘娘腔！”

玛西娅茫然地看着弗里曼。

“我就不能喜欢你吗？我有告诉过你要喜欢我吗？我喜欢的是我的心，你凭什么叫我做这做那？ “像我这样的胆小鬼，不应该喜欢任何人吗？”当不善于表达情绪的弗里曼变得比以往更加兴奋并大喊大叫时，玛西娅伸出双手，在事态变得严重之前安抚了他。

“好吧，好吧，好吧。对不起。 “你喜欢，当然是你的自由。”

“嘿，先生！真的吗！连你都把人当白痴了！”

弗里曼对玛西娅的态度更加生气，就像她在安抚一个孩子一样。然后玛西娅微笑着抓住弗里曼的手腕，带他坐在她预留的座位上。

“我没有表现得像个傻瓜。所以请冷静一下你的兴奋。”玛西娅裹上一件破烂的斗篷，准备出去。

弗里曼沉默了一会儿，似乎为自己喊得这么大声而感到尴尬，然后缓缓抬起了目光。

“你真的要和他们一起玩吗？”

“不，我只是狠狠地骂你一顿，然后就回来。” “一会儿来陪我玩吧。”

玛西娅的话让弗里曼的脸色变得明亮起来。“真的吗？ “你可要快点来啊！”

“好的。如果你饿了，就吃面包和牛奶。 “因为我什么都吃了。”

当玛西娅离开家时，屋子里又恢复了沉默。弗里曼也融入了这间简陋房间的场景之中，脸色再次阴沉起来。

“嘿，我本来想把这个给你来告诉你的。”

弗里曼从口袋里掏出一面小镜子。这是我三个月跑腿赚了点钱买的东西。玛西娅除了一套衣服之外一无所有。因为她的养父偷走了一切。

“但作为一个女孩，你应该有一面镜子。他也确实很奇怪。 “我不知道为什么我会有这么漂亮的女儿。”

想到玛西娅会喜欢，弗里曼笑了。但镜子里的他从来都不是一张笑脸。

鼻唇沟眉毛严重下垂。

因为这眉毛，我从小就被戏称为爱哭鬼，这样生活了10年，我真的成了爱哭鬼了。“有那么奇怪吗？ “这样就好了。”

随着时间的流逝，玛西娅和弗里曼也都17岁了。 

弗里曼在街坊里还是个胆小鬼，但他工作努力，名声很好。

但唯一和我认真相处的人是玛西娅。

他之所以把剩下的生活费存起来，是为了给玛西娅买一件礼物。 当然，不管她买了多少东西，她的父亲似乎都把它们拿走了，但当他给她带来礼物时，玛西娅真的很高兴。

为了看到玛西娅微笑，弗里曼愿意花多少钱。

不知什么时候，她似乎失去了笑容。我有一个模糊的猜测。养父最近对玛西娅的折磨更加严厉。

当然，大多数孩子都是在相似的家庭环境中长大的。 

因为弗里曼也和他的酒鬼父亲住在一起，每天都骂他是混蛋。有一天，弗里曼终于发现了这一点。事实上，玛西娅遭受的殴打与父母对孩子的殴打性质完全不同。

“玛莎，玛西娅？”

也许那天晚上我找到了玛西娅的家是命运的安排。因为我担心白天见到的玛西娅看起来比平时抑郁得多。

无论我敲了多少次门，玛西娅都没有出来，我的焦虑与日俱增。

弗里曼别无选择，只能从窗户爬出去。反正我们也没带什么东西，夏天的大部分时间窗户都是开着的。“嗯，玛西娅？你在房间里吗？但你为什么回答... …… ”。

当看到房间里被月光照亮的场景时，弗里曼愣住了。我看到玛西娅跪在地上，神情恍惚。

她手里拿着一把刀，血从刀刃上滴下来，顺着地板流到了一具尸体上。

“嘿，玛西娅…… …… ”。

弗里曼猛然回过神来，拔腿就跑。我不知道我从哪里得到这个勇气，但我觉得如果玛西娅失去理智，我就必须做点什么。“醒醒吧。 “发生了什么？”

扶着她的肩膀，摇晃了几下后，玛西娅才回过神来。 

她的口中说出了令人震惊的话语，她抬头茫然地看着弗里曼。

“爸爸… …… “他试图攻击我。”

弗里曼无言以对。我以为他是个变态，因为他不会说话，眼睛又黑，可他们不是他的父母吗？ 

当我预想的事情成为现实时，一种恶心的感觉袭上心头。

“让我们逃跑。你是一名雇佣兵。 “如果我的同事知道了，他们会来报复的。”

弗里曼是对的。聪明的玛西娅一听这话就反应过来了。我必须尽快离开家。

玛西娅突然笑了起来。因为我从来没有拥有过任何东西，所以当我离开这个地方时，我意识到我没有什么可以带走的。弗里曼抓住玛西娅的手腕离开了家。两人马不停蹄地跑到了村口。

“我的天啊！我的天啊！这就够了。 “我想你现在可以放心了。”

“哈。 “我不能把你赶出城。”

玛西娅深吸一口气，让自己平静下来。虽然她害怕养父的同事，但她有信心自己能逃到天涯海角。

---------------------------------------[157] 第二次会议（6）

“弗里曼，谢谢你。”

“呵呵，你要这么多能做什么？我们赶紧离开这个该死的地方吧。 “因为无论我走到哪里，我至少都能喂饱你们中的一个人。”

玛西娅被这出乎意料的话语吓了一跳。然后，意识到时间到了，他用悲伤的声音说道。

“弗里曼，对不起。我是唯一一个离开的人。 “我不会带你一起去的。”“什么？为什么？女人一个人要做什么？ “外面的世界很危险。”

“你还好吗。 “我觉得我现在可以做任何事情。”

“不！不！我也跟着去！ “你永远不能一个人走。”

玛西娅最后一次想了想。但无论我怎么想，我都无法把他带走。

弗里曼有一个家庭。 虽然他和他的养父没有太大区别，但他仍然是他的亲生父亲，与他有着血脉相连。

“弗里曼，我不爱你。”

玛西娅直言不讳的话让弗里曼的脸变得发热。

“你突然这么说是什么意思？”

“你真是个好朋友。但我永远不会接受你这个男人。跟着我对你来说也是不幸的。 “我可以嫁给另一个男人。”弗里曼伤心欲绝。太残酷了。这真的很残酷，玛西娅。 

在这种情况下你怎么能说出这样的话呢？也许这将是最后一次。

弗里曼握紧拳头，咬牙切齿。

玛西娅就是这样的人。如果他继续留在她身边，最终受伤的只会是他自己。

“不在乎。”尽管如此，我还是会和你一起去。我不想和喝醉酒的父亲住在一起，他还骂我混蛋。 “这是我的意愿。”玛西娅很生气。弗里曼令人沮丧的性格让我非常恼火，我快要疯了。

“你这个白痴！为什么你听不懂我在说什么？ “我不喜欢你！”

“所以呢？如果你不想喜欢它，就不要这样做！因为我就是喜欢它！我不在乎你是否嫁给别人或生孩子！这正是我喜欢的！ “你没有资格说什么！”

玛西娅也愤怒地尖叫起来。

“哦真的吗？那挺好的。余生就看着我，然后老去，鳏夫而死。我要告诉你真相吗？跟着你对我来说是一种负担。我要照顾一个连蚂蚁宝宝都杀不了的胆小鬼要照顾多久？ “这对我来说只会变得更加困难！”“我不是胆小鬼！ “我会保护你的！”

“那你要怎么保护我呢？ “你知道怎么做吗？”

“啊啊啊！”

弗里曼在地上尖叫起来。然后他拿起一块锋利的石头，开始抓他的眉毛。

玛西娅大吃一惊，阻止了弗里曼。“你在做什么，你这个白痴！”

“松手！ “松手！”

弗里曼是无情的。

皮肤剥落的声音让我起鸡皮疙瘩。玛西娅惊讶地看着这一幕。

弗里曼摩擦着石头，直到眉毛完全掉下来，然后把它扔在地板上。当他再次醒来时，他的脸上也和苏拉一样沾满了血。“如何？这也让我看起来很害怕吗？我之所以是个胆小鬼，是因为我的眉毛。现在没人能碰我了。所以不会成为你的负担。”

“你… …… “你疯了？”

玛西娅震惊得说不出话来。但弗里曼是真诚的。

他的眉毛被剃掉的表情确实很可怕，但他却做出了世界上最悲伤的表情。

“我会变得更强。无论如何我都会变得更强。所以，你就不能让我留在你身边吗？ “我永远不会要求你喜欢我，那你为什么不让我跟你走呢？”“你… …… 。 “呃，你这个白痴。”

玛西娅重重地叹了口气。本以为不应该是这样，但即便如此，也感觉像是被一口气推开了。

“玛莎。”

弗里曼的眼睛亮了起来。原本被烧伤扭曲的脸，现在已经完美恢复。

已经过去了多少时间？也许已经太晚了。但我必须走。因为我答应了。在玛西娅去世之前，她的生命甚至都不是她自己的。“我现在就去。等待。”

从生死十字路口重生的能量是巨大的。我的身体很重，双腿没有力气。

但弗里曼却不停地走着。

到玛西娅所在的地方。

克莱玛西娅 (1)艾米咬着牙，沿着山路跑了下来。虽然他的精神力已经恢复到足以让他思考的程度，但他仍然无法施展魔法。

然而，我却无法放慢脚步。战斗还没有结束。虽然弗里曼被解决了，但还有一个更强大的敌人，名叫法尔科亚。

“哇！就再多一点吧！”

随着目的地的出现，艾米加快了速度。当我终于爬上山时，我看到了意想不到的景象，我睁大了眼睛。

彻底崩溃的莉安从后面抱住了法尔科亚。但艾米惊讶的原因却另有其事。 

这是因为苔丝全速奔跑，用细剑刺向了法尔科亚。

苔丝的眼神变得比以往更加凶狠。再这样下去，连莲也会被剑刺穿。不过，两人并没有丝毫犹豫，因为他们已经达成了心照不宣的约定。

最后，苔丝的军刀刺穿了法尔科亚。瑞安睁大了眼睛，肩膀抽动着。

过了一会儿，瑞恩的嘴里流出了鲜血。** **

艾米到达前 20 分钟。

法尔科亚的进攻非常华丽。然而，这是一种野兽般的暴力，其表现形式是残暴，而不是技巧。

瑞安想不出技术。光是承受冲击，我的体力就已经消耗到了极限。

法尔科找到了一个破绽，割伤了利安的大腿。“瑞安！”我听到苔丝的声音喊道。莱恩的忍耐力比预想的要好，但由于下半身被击中，他的力量损失了一半。

苔丝对她朋友的受伤感到愤怒，试图攻击她。但法尔科亚确实不愧是战场恶魔。 

他的大部分动作都集中在攻击上，仿佛只要不死，哪里受伤都无所谓。

然后，苔丝的攻击频率竟然减少了。这一刻，进攻是最好的防守这句名言再次得到了验证。

随着战斗的进行，莱恩和苔丝身上的划痕越来越多。虽然他们避免了致命的伤害，就像是衣服被小雨淋湿了一样，但十几分钟后，他们的身体就变成了几乎跟抹布一样的状态。“哈哈哈！现在结束了吗？ “一段时间以来第一次很有趣。”

苔丝无视法尔科的话，回头看向喘着粗气的莉安。

“莲，你没事吧？”

“哦，值得坚持。你？”

苔丝泪流满面，说不出话来。什么是值得忍受的？法尔科亚的剑痕清晰地刻在他的全身上下。我一生中从未如此沮丧过。什么样的渣男会伤害莲？

苔丝紧紧握住刀柄。我打算切断法尔科亚的生命，哪怕这意味着放弃我的生命。

“呀呀呀！”

苔丝冲上前去，把军刀拉向自己的身体。这是艾尔赞家族独有的冲锋姿势。

但实力上的差距，就算有五个意志也无法弥补。 苔丝前进的速度惊人，但法尔科亚后退的速度却比这还要快。

随着距离的拉开，我的意图一目了然。法尔科阿嘴被狠狠撕开，猛然一脚蹬地，向前推进。他以一种温柔的技巧，脱下了苔丝的军刀。

“嗯！”

法尔科绕到苔丝身边，用膝盖撞击她的肋骨。苔丝的呼吸瞬间中断，她的肺部被压碎。

“哇，那真是太好了。但闻起来还是新鲜的。”法尔科亚的长剑落在了苔丝的身上。

苔丝感觉时间变慢了。那一剑斩下自己脖子的轨迹清晰可见。

但我无法动弹。随着时间变慢，她的身体也变慢了。

'对不起… ……瑞安. “我想至少给予一击。”

就在这时，利安像一头公牛一样冲了上去，扑倒了法尔科亚。“啊啊啊！”

法尔科亚的双腿浮了起来。但瑞安的铲球失败了。即使在漂浮时也能保持令人难以置信的平衡站立姿势的法尔科亚落在地板上，拉起利安的后颈并抬起膝盖。

“作呕！”

冲击力穿过我的太阳神经丛，穿过我的胃，然后穿过我的背部。

这就是一个狂热战争的恶魔的战斗能力吗？看来无论如何都无法动摇法尔科亚。“一团糟。”别太担心。 “我会好好照顾你的女儿的。”

莲原本渐渐消失的意识又回来了。虽然他们经常争吵，但苔丝是个好朋友。作为一名检察官，他是我尊敬和认可的人。

“对于你这样的混蛋…… …… ”。

莉安抓住法尔科亚的衣领，用力一拉，仿佛全身着火一样。

“你不能交出我的朋友，你这个混蛋！”“啊！”

法尔科一脸疑惑，他被利安拖着，就像被海浪卷走一样。我知道他很强，但这还不足以符合他的模式。 

但这股力量是从哪里突然产生的呢？

利安走到法尔科亚身后，使用摔跤技术。当法尔科将双臂夹在腋下时，他的手臂颤抖起来，无法挥动剑。

“你这个混蛋！”法尔科伸展背阔肌并放下手臂。莲的鼻梁抽动了一下。尸体发出尖叫声，就好像有一根绳子绑在它的肩膀上，有马在拉它。

“咳咳咳！”

但法尔科阿无法逃脱。

这绝对是一件奇怪的事情。战斗中遇到的对手并不比自己强。但这样的力量如何才能达到呢？

“拉屎！这个混蛋！ “别放过这个！”“呵呵！出去。 “这是一个想象图式，孩子。”

巫师修心，剑士修身。然而，即使对于以增强体能为首要目标的检察官来说，也有一个与心灵密切相关的机构。

是大脑。

也许思想也会影响身体？

虽然图式使用者很少，但有些图式使用者毕生致力于恢复他们的大脑图式。 虽然莱恩不知道，“想象图式”这个名字也是他们起的。

不释放法尔科的想法对身体有影响吗？如果是这样，效果是否也会根据思想的强度而变化？

如果这一切都可以实现，而且念头没有限制，那么念头强化到极致，效果能放大多少？

瑞安认为他不应该动。身体已经收到了具体的指令，并且已经固定在那种状态。

一种精神锁。人们普遍认为，想象的图式不是图式，但对于瑞安目前令人难以置信的力量，没有其他解释。

“啊啊啊！松手！ “放开你这个混蛋！”

法尔科疯狂地摇晃着身体。我不觉得自己被一个活物俘虏了。莲的身体一动不动，就像是被石化了一样。

“苔丝！ “刺！”

「可、但是…… …… ”。苔丝明白瑞安在说什么。这是一个合理的决定。因为如果不是现在，就没有机会击败法尔科亚。

但苔丝无法做出决定。你杀了莲。一起死的话，你就死了，但你不能亲手刺伤他。

“莲…… …… ”。

“啊啊啊！匆忙！ “我坚持不了多久了！”

瑞恩的全身各处都传来危险信号。身体百分百执行心灵发出的指令，但其局限性也很明显。如果法尔科亚逃走了，恐怕也是在莉安的身体被粉碎之后。“苔丝！ “快点做！”

“呀呀呀！”

苔丝泪流满面地走了。瑞安冒着生命危险完成他的使命。如果他因为愚蠢的情绪而错过了时机，他就会让里安成为全世界的傻瓜。

就在这时，艾米来了。

“苔丝！不！”---------------------------------------[158] 克莱·玛莎 (2)

艾米一声惊叫，苔丝的细剑刺入了法尔科亚的心脏。随后，李安的眼睛睁得大大的，口中流淌出鲜血。

苔丝的剑法没有任何错误。这把刀直接刺入了法尔科亚的心脏，很快它就失去了作用。

法尔科亚感觉到了死亡。我并没有特别害怕。我想也许死亡是世界上最接近快乐的药物。

“玛莎。”令人惊讶的是，法尔科亚临死前嘴里说出的最后一句话是领袖的名字。他的嘴角微微上扬，似乎感觉到了。

“带我去战场。”

当苔丝抽出细剑时，法尔科亚的身体向后倒去。扑通一声倒了下去，然后莱恩无法承受身体上的疼痛，跪倒在地。

“莲！你还好吗？”

艾米急忙跑了过来。莲微笑着回头看着她。“嘿，艾米。 “你把所有东西都处理掉了吗？”

”说吧。你在哪里以及如何受伤的？苔丝！再说了，我们怎么能一起刺呢？”

艾米失望地对苔丝喊道。但苔丝刚刚擦去细剑上的血迹。然后他突然笑了，眯起了眼睛。

“呵呵，你在说什么啊？你觉得我怎么样？即使经历了这一切，我仍然有信心控制间距。唯一被刺伤的是法尔科亚的躯干。 “瑞安很安全。”

艾米一脸困惑地看着苔丝。“打扰一下… …… “莱恩的胸口在流血吗？”

“什么！”

苔丝睁大眼睛看着莲。正如艾米所说，一道细细的血流了出来。

“莲！瑞安！你还好吗？ “你清醒一点吧！”

脸色惨白的苔丝在耳边哀嚎起来，失去知觉又回过神来的莲站起身来，挥舞着双手，一副恼怒的样子。“别小题大做。 “我只是受到一点刺激才进来的。”

“对不起，莲。因为我没有任何技能... …… ”。

“别这么说。如果再浅一点，法尔科就不会掉下去了。那时对我们俩来说一定很危险。 “你的判断是对的。”

“嘿，但是…… …… ”。

瑞恩确实是这么想的。无论你多么担心朋友的安全，深入总比软弱好。这就是苔丝能够达到最大浓度的原因。“啊！这样的伤口根本不算什么。我们快点走吧。 「我很担心罗纳。」

就在战斗进行得如火如荼时，建筑物内仍能听到奇怪的声音和爆炸声。很明显，他是在和领导打架。至少，这是比法尔科阿之战更加危险的局面。

就在这时，大楼的墙壁倒塌了，西罗涅跳了出去。

“西罗纳！”

就在倒地之前，西罗涅使用瞬间移动，向后退了十米。随着光子化状态解除，采取落地姿态的西罗涅被推开，拖着地面。「罗纳，你还好吗？」

“别来！”

西罗涅急切地喊道。一向冷静的西罗内却异常兴奋，让他的朋友们如同钉在脚底上一样动弹不得。

“事情还没结束。 “这是声音魔法，所以靠近是很危险的。”

玛莎的娑娜能够自由地使用定向攻击和远程攻击。显然，在战斗中明显疲惫不堪的三人，将会被那来来往往的强大音系魔法所卷入。“这很好。” “你能在我面前坚持这么久。”

玛西娅鞠了一躬，离开了大楼，微笑着向我走来。但她的笑容在法尔科亚的尸体面前消失了。

法尔科死了。

尽管他是一个精神不稳定的人，但他在生活中与其他人相处得很开心。名扬大陆的鹦鹉这个名字，就蕴藏着他百分之三十的血脉。

“你不会后悔的，法尔科。”玛西娅不用看就能知道。他认为被刺死比因吸毒而心脏病发作要好得多。

但我的欣赏就到此为止了。

被一名学生伤害，充其量是令人惊讶的，但考虑到法尔科亚已经吸毒五年的身体状况，这并不是什么罕见的情况。

玛西娅再次专注于对付西罗纳。突破第一道门时我就猜到了，但当我亲自面对时，魔法组合却相当平衡。

瞬移是一流的，而且我也很喜欢光子炮这一关键攻击手段的威力。激光作为攻城武器是完美的，而防御魔法狂暴虽然有需要时机的缺点，但它的优点是可以在必要时转化为攻击魔法。

一个巫师经过长时间的思考和进化所达到的平衡。

我最喜欢的一点是，这是一种只有西罗纳才能学会的独特魔法，任何巫师都学不到。

‘这就是解锁器的魔力。听起来很有趣。 '我要它。'

玛西娅这么想着的同时，西罗涅也在分析着空旷场地的局势变数。由于我们在大楼内受到了多次处罚，因此并没有真正的劣势。最重要的是，既然没有人质受伤的风险，威力就可以尽情的增加。

“从现在开始，情况会有所不同。 “我永远不会原谅你。”

「呵呵，罗纳，你会原谅我的。」

“依据是什么？ “你的所作所为超出了人性。”

“原来是这样啊…… …… ”。玛西娅像顽皮的孩子一样伸出舌头大喊。

“这一切都是谎言！”

希罗涅等人听不懂她的话，一脸茫然。然后玛西娅对着大楼大喊。

“尤娜！ “你现在可以出来了！”

随着声音的放大，她的声音向着大海传来。过了一会儿，大楼的门打开了，一个漂亮的女孩走了出来。

“难道那个女孩就是尤娜？”

「没错，尤娜。正如你所看到的，我在这里生活得很舒适，没有任何问题。你感觉怎么样，西罗涅？现在你放心了吧？”

西罗纳无法回应。就算以他的洞察力，他也猜不到玛西娅的想法。

“哎呀，你还不明白吗？如果我姐姐因为我对弟弟恶作剧而对我如此生气，可以吗？我所说的一切都是谎言。所以请原谅我。嗯？”尤娜向西罗纳等人低下头说道。

“姐姐，你没有什么问题。相反，玛西娅救了我。”

莲张大了嘴，一副沮丧的样子。

“到底发生了什么？ “请有人替我回答这个问题。”

但艾米和苔丝都没有说话。这是明显的嘲讽。很清楚。问题在于动机。玛西娅到底想做什么？

这也是西罗涅所思考的。

这可不是什么可以当作玩笑就可以不予理睬的事情。鹦鹉佣兵团全军覆没。法尔科死了。但没想到这一切都是谎言。

“如果那是真的的话……” …… “派尤娜过来。”

首先，当务之急是营救吉斯的妹妹。但玛西娅却顽皮地笑着摇摇头。“尤娜，你回去吧。 “我稍后发给你。”

尤娜点点头，就回到了大楼里。

西罗纳非常沮丧。面对这种情况，玛西娅到底想做什么？

我感觉不到任何目的或意义。看来他只是想像个小孩子一样闹腾。

“你在干什么？ “你到底想要什么？”“呵呵，怎么了？尤娜安全了。这还不够吗？啊，你想像正义使徒一样亲自带他去吗？”

“不是这个… …… ”。

“你现在明白了吧？我姐姐没有做错什么。糟糕的是你，西罗纳。你让我恶心了。所以我永远不会把尤娜交给你。”

西罗涅进入了精神域。不知不觉中，约翰这个进攻型的人就如玛西娅的刀刃一样锋利，瞄准了他的双眼。

“喜悦！ “我再也买不起了。”西罗涅兴奋地喊道，但实际上，他的内心却很困惑。玛西娅消除了战斗的动力。尽管如此，他依然散发着咄咄逼人的杀意。

‘让我们保持冷静。他们对我表现出敌意。 “这足以成为战斗的理由。”

如果这是一种欺骗对手的策略，我就不能置之不理。而且，人质安全了，一旦战斗开始，他们就不会像在大楼里那样被推来推去。

然而，出乎西罗涅意料的是，玛西娅释放了灵域。然后他像解除武装一样张开双臂，对西罗涅说道。

“你可以杀了我。”西罗涅的心沉了下去。因为我知道她刚才说的话是什么意思。

这是他每次被养父打的时候念的咒语。

这就是为什么玛西娅是真诚的。看得出来，他是真心想让我杀了他。

“这到底是什么，玛西娅？ “你到底是谁？”

** **魔法协会调查室。

萨奇里，一名经过认证的 5 级巫师兼调查员，擦了擦额头上的汗水。袖子卷到肘部，上面的扣子解开一大半。

明显是一个疲惫不堪的人的样子。但握着铁棍的小臂却依然鼓鼓的，仿佛充满了力量。

“哎呀，既然休息了，那我们就重新开始吧？”

“离开… …… ”。卢卡斯倒在地上，呻吟着。

跟随奥术袭击魔法协会的鹦鹉盗贼副团长。然而，当时，由于椎名的冷冻魔法“绝对零”，双腿被截肢。

我不知道被打了多少个小时。

如果我没有用图式保护自己的身体，我早就会处于这样的状态了。

“我要去。咬紧牙关。”咲里再次挥动铁棍。卢卡斯在倾盆大雨中双臂爬在地板上，然后疲惫地打滚。

“啊啊啊！请停下来！有什么事问我就打我！ “我说过我会把一切都告诉你的！”

“等待。 “我们不是要填满一千个单位吗？”

“你这个疯子！”

咲莉在心里盘算着。还剩五辆车。现在四个。三辆车。终于，给了自己最后一击，他如释重负地扔掉了铁棒。

球棒在地板上滚来滚去，发出“咔哒”的声音。

“呼呼，真是神清气爽啊。 “我今天锻炼完了。”

“哼，你到底为什么要这么做…… …… ”。

卢卡斯捂着酸痛的肚子，流下了眼泪。他是在鹦鹉佣兵团沦为盗贼团伙时被招募的，但凭借出色的技能很快就晋升到了副团长的位置。即使面对奥术也没有失去勇气的世界级反派。

但在咲里面前，他就像是粘在地上的口香糖球一样。

萨奇里抓住卢卡斯的头发，把他扔到椅子上。

被猛烈摔倒的卢卡斯紧紧抓住椅子，萨奇里则坐在桌子的另一边说话。

“快坐下。 “在我砍掉我剩下的手臂之前。”卢卡斯设法坐到椅子上，用双臂支撑着自己。然后萨奇里沉默了良久，仔细检查了调查员填写的档案。

“纳里调查员，请把我送回监狱。 “我会告诉你玛西娅在哪里。”

“不需要。 “你觉得她是什么样的女人？”

“拉屎！ “那你到底为什么打我？”

咲里翻过文件夹的最后一页，沮丧地重重地摔在桌子上。“你知道我最讨厌什么罪犯吗？凶手？家庭破坏者？不，他是一名逃犯。国家看起来有那么容易吗？就算肝肿了，刘裴秀智这样的B级罪犯还能越狱吗？你的人生现在已经结束了。 “我这辈子都见不到太阳了。”

卢卡斯咽了口口水。萨奇里的话不是威胁，而是事实。

只要看看调查员承诺殴打一千次然后实际行动的倾向，你就可以看出这一点。

“不管怎样，我们开始吧。我喜欢好好听。我女儿现在四岁了。我已经到了可以在爸爸面前开玩笑的年纪了。可是我已经好几天没能回家了！我们去买点钱吧。 “好的？”

“你想听什么？”“其他一切都很好，只是这个名叫玛西娅的女人。 “如果你了解那个女人，请告诉我一切。”

这就是萨奇里想要的全部信息。

克莱·玛莎。虽然她是政治犯、甲级罪犯，但从来没有大惊小怪，但却是一个很难抓的女人。

最大的问题是情报人员非常忙碌。有时据说他是火魔法师，有时又说他使用冰魔法。

从这个角度来看，他是非常谨慎和彻底的。尽管调查人员尽最大努力进行搜索，但仍无法清楚地确定移动路线。于是萨奇里给卢卡斯打电话。我从一开始就以为这个操作是错误的。

我们真正需要知道的是玛西娅本人，而不是她在哪里。

---------------------------------------[159] 克莱·玛莎 (3)

“什么都好。 “如果你透露你所知道的一切，我会把你送回监狱。”

卢卡斯保持沉默。他的大脑飞快地旋转着。

加入鹦鹉盗贼而不是鹦鹉雇佣兵的卢卡斯对玛西娅并没有多少忠诚度。因此，我很容易说出我所知道的事情。

不过，一旦在这里认罪，他就只能在地下深处的监狱里老死了，才能出来。“我们做个交易怎么样？”

“交易？ “怎么了？”

“我会告诉你关于玛西娅的一切。相反，减少句子。 “只要你在我死之前让我出来，我就会给你你想要的信息。”

“她… …… ”。

萨奇里一脸愕然地看着卢卡斯。然后他突然大笑起来，跺着脚。“哈哈哈哈！”

“砰”的一声，桌子倒在一边。咲莉突然起身，尖叫着向我走来。

“你这个疯子！ “你知道你现在在哪里吗？”

当他抬起脚一踢时，卢卡斯的身体连同椅子一起倒了下去。即便如此，他的怒火似乎还没有消失，他一脚踩在了倒地的卢卡斯身上。

但这一次，卢卡斯也绝望了。不管你这样死还是那样死，都是一样的。如果你在这里没有达到想要的结果，你的生命最终将会结束。

“打！”无论你多么努力！我永远不会说不！那么我们来做个交易吧！”

咲里的脚步猛地停了下来。

到底为什么坏人都这么无耻？如果你不想进监狱，你一开始就不应该犯罪。

“啊，我真的会很惊讶。”咲莉深吸一口气，转身。

卢卡斯即使在惊恐的状态下，也仔细观察着这一幕。如果你停止踢腿，就意味着你们之间存在冲突。如果我再坚持一会儿，似乎就会打开一个对话的窗口。

然而出乎意料的是，咲切打开了审讯室的门，并给出了可怕的指示。

“喂，解除这里的魔法束缚吧。”

魔法限制装置与反魔法不同。这是原本就无法发动魔法的技术。当然，这也是魔法的一种，但是世界上能破坏一流大法师设计的魔法阵的盗贼并不多。

卢卡斯咽了口口水。你不应该害怕。显然，萨奇里也正处于最后的挣扎之中。只要跨过这个坎，总有一天我们就能再次走向世界。

咲里平静地等待着。过了好一会儿，空气才沉下去的声音传来。

卢卡斯不知道发生了什么变化，但咲莉的身体似乎变轻了，低着头向他走来。

“告诉我你所知道的关于玛西娅的一切。 “如果你保持沉默或作伪证，你就会感到难以忍受的恐惧。”“我、我不说。 “永不说永不。”

萨奇里并不在意，向卢卡斯伸出了手。然后他平静地闭上眼睛，记下了咒语般的单词。

“作为一名法官，我命令言辞回应言语。 “真理的尺度只属于你。”

卢卡斯的脸色变得苍白如死人。

我误以为他是一个普通的调查员。萨奇里是众多不应该被触碰的人之一。“天啊！”

从那时起已经过去了10分钟。

“啊啊啊！”

审讯室里回荡着一声含泪的喊叫。

卢卡斯几乎失去了理智。即使我做了腿部截肢手术，也没有那么痛苦。“好的！我告诉你！ “我要把一切都告诉你，所以请停止吧！”

在我尖叫的那一刻，疼痛就像谎言一样消失了。

蜷缩在审讯室角落里的卢卡斯抬起头，惊恐地蹲下身子，看着萨奇里。

“这是你的选择。 “如果你想舒服一点，就告诉我吧。”

卢卡斯辞职了。保持沉默或撒谎都是不可接受的。在萨奇里神奇的“真相平衡”面前，任何罪犯都别无选择，只能坦白真相。

“玛莎很聪明。并且没有错误。首先，假装被推，让对手露出所有器官。但我有一个技巧可以确保你永远不会讨厌自己。”

“这是典型的骗子策略。”

“库克，骗子？不，她不是骗子。你知道她为什么可怕吗？你撒谎不是为了欺骗别人。她的生活本身就是一个谎言。 “你无论如何都抓不到她。”

“嗯，我明白你的倾向了。但如果就这么多的话，情报就不会这么混乱了吧？”咲莉托着下巴，陷入了沉思。然后，我突然想到了一种可能。

即使没有人知道，他也可以确定。为什么智力会来回变化？

“决不？难道她…… …… ”。

“好的。 “他是和你一样的人。”

卢卡斯语气充满力量，心想自己再也不用受苦了。“玛莎…… …… “我是一个遵守规则的人。”

** **

西罗纳用尽一切可能的方式分析她。但我无法弄清楚。他是一个性格与他一生中遇到的人完全不同的人。

“就算我杀了你…… …… “你喜欢吗？”

“呵呵，是啊。你恨我，对吗？所以，你想杀多少人就杀多少人。”西罗纳不再多想。如果无论如何都找不到答案，他就只能坚持自己的信念。

“如果尤娜安全的话，我也没有理由和你战斗。”

玛西娅的嘴角浮现出一抹如裂缝般的淡淡微笑。

然后，随着攻击性的灵域冲来，西罗涅立即施展瞬移。

“嗯？”西罗纳很尴尬。灵域突然消失，传送被打破。

就在这时，声炮的声音传来，我的耳膜像着了火一样滚烫。

西罗纳无法承受震动，在地板上打滚，莉安一脸惊讶地说道。

“什么？为什么西罗纳突然变成这样了？」

音炮压缩声波，因此声音不能自由传播。于是，远处的朋友们只听见尖锐的尖叫声。“那是音炮。声音魔法的一种。但这不是问题所在。”

苔丝同意艾米的话。

“这是正确的。 「罗纳受苦了。」

艾米的脸上出现了一道黑影。西罗纳显然试图通过传送来避开它。然而，就在魔法发动之前，光磁化被释放了。

“我并不是说那件事发生了。 “它被偷了。”“被偷了？ “什么东西被偷了？”

艾米通过联觉证实了这一点。玛西娅像露水一样吸吮希罗涅精神域的那一刻。

“或许… ……心理。”

“这太荒谬了。 “你怎么能窃取别人的精神力？”

艾米快步朝希罗妮走去。A 级罪犯克莱·玛莎。

如果一切正常的话，那个女人就是一个极其危险的人。

“罗纳！当心！ “那个女人是外人！”

西罗涅抬起头。由于音炮的威力，双耳都湿漉漉的，仿佛在流血，但金刚佛高的精神力依然强大。

“这… …… “经常出去吃饭吗？”“哎呀，你知道外出就餐的规定吗？你们真是太棒了。 “当然，包带要长。”

巫师们每天都会开发出无数的魔法，协会将它们注册为受监管的魔法。

然而，世界上也有一种永远无法注册的魔法，那就是规则吞噬。

经常外出就餐的电池是独一无二的。 

这是因为整个故事只是个人的盲目想法，而不是每个人都知道的事实。简而言之，他们是巫师，可以制定自己的规则并将其强加于他人。

西罗纳想起了椎名班上一起出去吃饭的故事。

“全能就是信仰。 “光子的速度分为四种，火焰的温度变化，之所以在中等温度下也能产生等离子体，是因为巫师的万能支持了电池。”

椎名在黑板上写下了“外出就餐”两个字。

学生们因出现生词而感到不安，但她没有理会，继续解释。“然而，世界上却有人出于个人原因而使用全能。换句话说，它不是支撑电池，而是扭曲电池本身。 “这种人所使用的魔法，就叫做虚伪。”

“老师，我听不懂？”

“现在让我解释一下。 “大家，我的工作是什么？”

“你当然是老师。”

“这是正确的。我是老师。那么，我们现在就开始吧？你们当中有人不认为我是老师吗？ “举手。”当然，没有学生举手。因为这是不可能的。当我知道自己是一名教师时，否认这一点是很矛盾的。

“这是心灵的标志。与身体不同，头脑一旦进入头脑就不会推出概念。然而，它会被吸收并形成一个新的肿块。”

椎名抬起手指，似乎是在强调。

“也就是说，别人的想法可以应用到别人身上，事实上，构成我们的所有想法都是从别人那里获得的。 “现在，我给你演示一下外出就餐的规则。”

椎名走到讲台底部，看着学生们。“所有认为我是老师的人都会死。”

学生们嘀咕道。由于椎名的话很严肃，一些学生试图否认，但最终却是不可能的。

精神并不被否认。它只是改变了。

“老师，这个…… …… “这是真的吗？”

“别惊讶。这解释了其中的机制。 “我不是一个常吃东西的人。”学生们沮丧的声音到处爆发。

椎名调整了一下眼镜，再次朝教堂走去。

“当然，实际上事情并没有这么简单。任何违反规则的人都不能通过灌输基本概念来杀死一个人。定期外出就餐最终也是神奇的。这是因为等价交换的原则始终成立。”

男学生举起了手。

“不过，真的会有这样的人吧？ “一个疯狂的人，认为之前的规则就相当于等价交换。”“当然有这种可能性。但魔法是理性的产物。 “这么疯狂的人本来就无法驾驭魔法，而且就算是真的，对你也不起作用。”

“因为它根本无法穿透心灵。”

“你说得对。因此，外出就餐会受到很大的限制和成本。例如，您可以创建这样的规则。凡是视我为老师的人，都必须对我使用敬语。”

“哦，那是自然的。”

“这是正确的。这就是外出就餐的可怕之处。正如这对你来说是很自然的一样，规则破坏者通过将自己的规则灌输给别人来使其变得自然。那么像这样的事情怎么样？ “任何认为我是老师的人都会爱上我。”“哈哈！ “这不是也很明显吗？”

孩子们哈哈大笑。椎名没有任何犹豫地继续说道。

“爱上我的人，就必须无条件地听从我的话。”

孩子们的笑声渐渐安静下来。

“凡是听从我的话的人，都必须死在我之前。”教室里一片寂静。

“这是约束，是监管外出就餐的技巧之一。我们通过一些限制来扩展规则。哪里有逻辑上的飞跃，我们就把它与无所不能联系起来。因为你真的相信这一点，所以它就会发生。所以一旦被抓住，你就逃不掉了。”

我听到了吞咽的声音。这世界上还有这样的魔法吗？如果这是真的，他就是我从来不想遇到的巫师。

“但外出就餐确实很困难，是因为成本，而不是限制。刚才我说原则上不能杀人，但是说到成本就有点不同了。我们现在就做吧。 “不视我为师者，必死无疑。”

---------------------------------------[160] 克莱·玛莎 (4)

现在学生们变得更加认真了。所有人都全神贯注地看着椎名。

“但为了让他死，他必须和我共度一晚。”

男孩们的脸都红了。

“徐老师，这个例子有点……” …… ”。“没有必要感到羞耻。因为我永远不会那样做。你获得强大的能力，以换取做你从来不想做的事情。这是一种等价交换。揭示价格也可以是价格，但重要的是吃监管的人真的相信这一点。 “这是关于将你个人的全能以全能的力量注入他人身上。”

学生们终于恍然大悟。

伪君子是一种思维方式与常人完全不同的人。

“学习并不意味着你能学会。通过痴迷和偏见表达的思想的特殊性。日蚀可以说是巫师们最恐惧的存在。”

这就是西罗纳对外出就餐的全部了解。我当时以为我明白了，但当真正发生的时候，却感到无比的困惑。最重要的是，我想不明白，灵域为何会突然消失。从什么时候开始？哪怕是激活换取限制，希罗涅也没有对她做什么。

‘不，有！显然我... …… .’

西罗纳突然想起了不久前的情景。

-你可以杀了我。

就在这一刻。只有玛西娅和她自己知道的魔法咒语。这句话一出，玛西娅的无所不能就穿透了他的脑海，启动了规则。

我的心砰砰直跳。我被一个常吃的人抓住了。现在你会发生什么事？一切都是不可预测的。

‘让我们保持冷静。灵域就这么消失了。如果你保持头脑清醒，你就能摆脱危机。”

定期外出就餐就像权衡什么是可能的，什么是不可能的。所以，他的能力有多诡异，他所要付出的代价也必然有多大。

或许，如果她说‘你可以杀了我’，她就得忍受很长一段时间的毫无防备。如果他们当时发动攻击，玛西娅就会死。但为什么他们不能进攻呢？是因为尤娜吗？不，尤娜很安全。 

我的想法没有连接。你现在到底发生了什么？

‘从一开始。 “从遇见玛西娅的那一刻起，我就已经陷入了陷阱。”

当西罗纳意识到整个事件都是玛西娅的剧本策划的那一刻，他起了一身鸡皮疙瘩。 

带她去酒吧，利用尤娜来挑衅她，并且不碰尤娜。“这一切都是为了这一刻吗？”

玛西娅笑得很开心，仿佛看透了西罗纳的想法。看到他如此狼狈的样子，我高兴得发狂。

“嗬嗬嗬！当然是。哦，当然，我遇见你是一个巧合。我是一个把巧合视为不可避免的人。在任何情况下，打好基础总没有坏处。 “或许这种彻底就是我的魅力吧？”

西罗纳也没有办法，只能承认。

他并没有以自己为目标来接近我。他为生命中遇到的每一个人制定了一个计划。只是假设我们有一天可能会再次见面。正是这份细致，玛西娅才能够逃脱魔法协会的围攻。

“那我们就开始吧？ “我不知道我能做什么。”

玛西娅悠闲地微笑着，靠近了希罗妮。另一方面，西罗涅却忍不住感到害怕。我尝试施展传送术，但还是不行。

显然这不会永远持续下去。然而，夺走对方精神力的概念对于西罗涅来说却是极其陌生的规则。

‘这太荒谬了。 “这世界上哪里有这种魔法？”西罗纳感受到了他一生中最大的危机。玛西娅经常外出就餐显然很危险。因为，可以说是最后堡垒的仙功本身，被封锁了。

“呵呵！ “我会照顾你的精神力的。”

西隆试图传送的精神力全部流入了玛西娅的体内。玛西娅利用那股力量，再次发射了音炮。

“啧！”

西罗涅转身就跑。对于一个巫师来说，在这种情况下用身体奔跑固然令人震惊，但如果在无法使用魔法的情况下被音炮击中，他就有可能丢掉性命。“呵呵，我夸你丢掉了骄傲。但战斗已经结束了。只要它受到我的剥夺。”

被剥夺了经常外出就餐的机会。

她可以通过剥夺他人的所有权来进行盗窃。其中，施展在希罗涅身上的魔法名为掠夺，这是窃取灵域精神力的能力。

Sirone尽可能远离。我必须以某种方式争取时间。

计算起来，如果只是因为不听从‘你可以杀了我’这句话而被剥夺了精神力，那么作为等价交换，必然是有一个时间限制的。'就是这样！'

果然，劫掠解除，精神力也恢复了。看不清身后情况的西罗纳立即转过身体，开始投出远方。

一切都闪闪发亮，仿佛雷声连连。

别说在空旷的地方投射出宽光束的效果，效果就超乎想象。

“辉宇，那真是太好了。 “真是太神奇了。”西罗纳瞪着玛西娅。看它根本不靠近，我就知道它是把人当水看的。

无论如何，只要时间有限，就不用担心被抢了。因为没有傻瓜会再上同样的把戏。

“去！”

西罗涅施展瞬移，冲向玛西娅。但玛西娅仍然充满闲暇。而当西罗纳进入精神区的一瞬间，他就伸出了手，低声说道。

“外出就餐要遵守规定。发作。”与此同时，西罗涅的瞬移被打破。西罗涅因惯性跌倒在地，滑落数米。

“啊！什么？”

魔法再次被打破。这次他的精神力又被夺走了吗？不过，灵域依然维持着。

“呃？呃？”

西罗纳简直不敢相信。这种魔法在这个世界上是不可能存在的。我不觉得发生在我身上的事情是真实的。看着西罗纳惊慌失措的苔丝转头向艾米问道。

“什么？ “西罗纳出事了吗？”

“我不知道。灵域并没有消失。但瞬移被释放的事实…… …… ”。

就在这时，艾米恍然大悟，浑身颤抖起来。

不，可能不会。它不应该是这样的。是不是太严厉了？西罗纳为了达到这个水平付出了多少努力？艾米的不祥预感变成了现实。西罗纳低声说道，不可置信地看着自己的身体。

「我不会施展魔法。」

“呵呵，就这样吧。只有在抢劫时被抓住，才有可能在受监管的餐厅发生抢劫。当然，有一个限制，那就是你必须亲眼看到对方的魔法。”

玛西娅微笑着善意地解释道。当然，除了嘲笑对方之外，他从来没有传达过任何信息。

西罗纳摇了摇头。这没有道理。就算有这样的限制，按照等价交换的原则，也绝对不可能无条件夺走对方的魔力。“哇，这么奇妙的魔法竟然会发生。我太高兴了。声音魔法很糟糕。谢谢你，西罗纳。 “你真是个好弟弟。”

玛西娅面前聚集了一个光球。这是一门光子炮，一种赋予光质量的魔法。

西罗纳连忙跳到一边。与此同时，一道沉重的光芒击中了希罗涅所在的地方。

地上的碎片刺痛了西罗纳的脸。被自身魔法影响的感觉实在是太可怕了。

“哇哦，这需要消耗很多精神力不是吗？你是怎么处理的？ “你真是太棒了，西罗涅。”西罗涅跳了起来，瞪着玛西娅。

这次我按捺不住心中的怒火。不，这是不公正的。魔法全部被夺走的痛苦让他的身体颤抖起来。

“但这很酷。 “解锁器的力量。”

满脸幸福的玛西娅甚至还亮起了激光，想要让西罗纳更加愤怒。

即使看到接近的激光划过地面，西罗涅也无法做出任何反应。因为连瞬移都被剥夺了。就在这时，艾米跑了过来，抓住了希罗妮，施展了瞬移。而且她精神力低下，无法长途移动。莲和苔丝冲了过来，挡住了两人。

玛西娅嘲讽地看着他们。

剑士们一片混乱，艾米连施展传送都困难重重。而且，就连唯一的希望西罗涅也失去了魔力，变成了一个普通的男孩。

“那我说什么了？ “跟我打架，你赢不了。”

这绝对是一个悲惨的境地。尤其是西罗纳受到的心理冲击是巨大的。如果是正常人，肯定会咒骂玛西娅，大哭大闹，然后就晕过去了。「罗纳，你醒醒吧。 “战斗还没有结束。”

“但是魔法，我的…… …… “魔法。”

西罗涅的声音有些颤抖。

艾米明白了。如果他被击中，他可能会和花瓶一起倒下。

对于巫师来说，魔法意味着一切。一想到要把它全部交给别人，我就浑身起鸡皮疙瘩。“罗纳！醒醒吧！ “我们必须继续战斗！”

西罗纳虽然摇摇欲坠，但还是站了起来。

我不应该放弃，这符合我坚强的心态，这个想法像本能一样出现。但心痛得实在是太厉害了。

“到底怎么样？ “你怎么打？”

“理性思考吧！世界上还有这么容易被夺走的魔法吗？ “等价交换肯定存在巨大的风险。”西罗涅猛然回过神来。我听到的是真的。我直到现在才注意到，因为我全神贯注于魔法被夺走的事实，但玛西娅的抢劫永远不可能被激活。

首先，你必须被抓到抢劫。你必须亲眼看到你试图窃取的魔法。这绝对是一个困难的条件，但玛西娅经常外出就餐的情况如此严重，即使有这两项限制也毫无意义。

艾米拼命试图说服西罗纳。

“它很容易被拿走，所以它也很容易被收回。不，应该比被偷了容易多了。这就是等价交换。所以永远不要放弃。”

“好的。 “我会尽力。”西罗涅恢复了勇气。虽然我没有想出什么具体的办法，但我也不能就这样坐下来哭。

“我不确定你在说什么…… …… ”。

一直在听的莲开口说道。

「如果拿走亲眼看到的东西，就可以使用没见过的魔法，对吧？ “也许是我在家里给你展示过的风斩魔法吧。”

“我懂了。”就在这时，一个强烈的念头进入了西罗纳的脑海。这是正确的。严格来说，从受害人的角度来看，抢劫比抢劫更好。因为至少精神域是可以操作的。

“好的。唯一的办法就是用自己的身体去尝试。谢谢你，莲。”

艾米低声说道，双手环住了希罗妮的腰。

“我会通过传送来接近你。从那里开始，用风刀尽你所能。”

艾米全力施展传送术。两人同时光芒一闪，劈开空气，玛西娅也施展瞬移，移开。劫取的魔法只是将对方的电池原样体现出来，所以除非知道发动原理，否则无法使用。 

所以，就算是偷走了西罗涅瞬移能力的玛西娅，也无法尝试巡逻术和彩虹掉落。

艾米坚持不懈地研究那部分。她以一个华丽的动作接近了玛西娅，然后扔出了西罗纳。

西罗涅向玛西娅伸出手，施展风斩。因为是魔法而非专长，所以不靠近就很难击中。

然而，这样的缺点实际上却因祸得福。这是因为玛西娅将距离拉得比预想的要远得多。 '什么？'

玛西娅的动作很奇怪。不管是多么陌生的魔法，都可以尝试一下光子炮或者狂暴之类的东西来对抗风斩。

但她选择了退缩。而且那太遥远了。

“对勒索的限制是...... …… ？”

西罗纳想到了一种可能性。---------------------------------------[161] 克莱·玛莎 (5)

“如果接触到被夺走魔法的人，劫就会解除？”

玛西娅没有给出答案，这足以让西罗纳相信这是正确的答案。

尽管如此，不舒服的感觉依然存在。如果勒索的约束是接触的话，拉开距离多少也是可以理解的。

但问题是，玛西娅的处境非常有利。她一方面用神粒子窃取了无数魔法，另一方面又只能依靠风斩来战斗。这难道不值得为之奋斗吗？但她还是像是受到了惊吓一样，向后退了十几米。

“什么是经常外出就餐？” …… .’

西罗涅睁开了眼睛。现在一切都在我的脑海中清晰地组织起来。

‘我找到了！心理差距。 “玛莎也不完美。”

如果你仔细想想，这其实是一个简单的问题。联系后，抢劫被取消。如果仅仅通过这个限制就能夺走对手的魔法，这世上谁能打败她？最后，还产生了一项额外费用。我不知道代价是多少，但这与外出就餐所造成的创伤密切相关。

‘破坏规则的人是有心理偏见的人。为了拥有如此巨大的能力，你别无选择，只能忍受最初创造这种能力的创伤。

因此，无法接近她。这是因为，一旦西罗纳找到取消勒索的方法，必须付出代价的概率就会大幅增加。

她害怕的是被偷走的魔法不再被夺走。真正可怕的是终止敲诈勒索所带来的可怕代价。

‘但是到目前为止肯定有无数的魔法被偷走了。 “你当时是怎么克服的？”答案很快就出来了。西罗涅一找到答案，立刻就向玛西娅发起攻击。

现在还不是考虑这个的时候。玛西娅正在等待援军到来。

被剥夺了冒着最可怕的痛苦的风险获得的能力。

只要存在西罗涅激活价格的风险，玛西娅就绝对不会反抗。

另一方面，如果不是那种程度的恐惧，天劫魔法根本就不会发生。西罗纳不再害怕了。还有充足的时间。我们必须在增援部队到来之前抓住玛西娅。

“嗯！”

玛西娅呻吟了一声，走开了。即使他和希罗涅之间的距离再缩小一点，他的脸色也变得苍白起来。俏皮的语气和迷人的表情都已经看不见了。

‘你能做到的！ “我们可以恢复魔法！”

找到一线希望的西罗纳继续追逐玛西娅。当然，追捕一个会施展传送术的巫师几乎是不可能的，但面对眼前这个彻底夺走了他生命的盗贼，他却不能袖手旁观。“罗纳！ “很危险！”

听到苔丝的声音，西罗纳抬头望向天空。轰鸣声中，大约有十道光芒在空中疾驰而落。

玛西娅的脸上终于露出了血色。反观西罗纳，他已经筋疲力尽，连奔跑的力气都没有了。

我以为我有足够的时间。但这是一个错误。幸存的部下利用魔法阵瞬间就赶到了。

“嗬嗬嗬！终于来了。 “现在一切都结束了！”大约 20 名架构用户冲了进来，包围了玛西娅。想要突破这个缺口并抓住玛西娅是不可能的。

「嚯，西罗纳…… …… ”。

艾米咬着嘴唇，咽下了眼泪。

事情真的要这样结束吗？西罗纳可能不得不放弃成为巫师的梦想。

‘这太荒谬了。我真的很喜欢魔法。我工作得很努力。西罗纳看着玛西娅，仿佛她已经把一切都抛在了一边。这是人类所能做出的最空洞的表情。

“天啊，西罗涅？你为什么这样看着我？哦，因为魔法？你还好吗？既然年轻，就得从头学起。当然，我就算花一辈子也无法使用偷来的魔法。”

「你大概是从别人那里偷走了声音魔法吧？」

“呵呵，对了，好吧。你知道，我有盗窃癖。为什么你明明说你懂我，但突然就表现得这么小气呢？他们爽快地给了我50银子买陶器，却不能给我魔法？为什么？ “假装自己很友善，然后把魔法传给别人，这也太浪费了吧？”

艾米愤怒地尖叫起来。“住口！你怎么能这么说呢？ “西罗纳对你做了什么错事了！”

一个人怎么能这样做呢？玛西娅似乎不仅想夺走西罗涅的魔法，还想践踏他的生命。

“嗬嗬嗬！那是假装。这个世界上没有好人。 “你在我面前假装关心，心里却想着各种龌龊的事，真是太恶心了！”

玛西娅是在咒骂全世界，但在希罗妮听来，她却像是在咒骂一个人。

那是她的父亲。他收养了孤儿玛西娅，并将她抚养长大，直到她十七岁。但当她意识到那些漫长的岁月都是由丑陋的欲望创造出来时，她会感到多么沮丧？

这就是为什么外出就餐很可怕。这是因为能力的体现本身就是基于人的创伤。

对于普通巫师来说，全能是一种强化全能的力量。然而，规则吞噬者却用全能扭曲了全能。

‘太痛苦了，连你的思想都扭曲了。 “这是外出就餐的规则。”

这种扭曲的人性借用了魔法的力量而体现在这个世界上。现在我想我明白为什么魔法协会不承认外出就餐是魔法了。“我的妹妹是个可怜的人。”

玛西娅的眼睛收紧了。到底谁说他们为谁感到难过？

西罗纳是一个可怜的人类，假装拥抱整个世界，但她的魔法却被夺走了。

“喜悦！现在是调解措施吗？对于冲上去杀他的对象。 “你以为我会这样照顾你吗？”

“其实，我已经不知道了。 “我姐姐活得多么痛苦啊。”“呵呵！终于承认了！现在你明白了吗？没有人能理解别人的痛苦！这就是人性！ “这个世界上只有坏人。”

“所以… …… “从现在开始，我就去找姐姐了。”

玛西娅的心沉了下去。我不可能来这里。因为他有二十个部下保护他。

“也许我姐姐说的是对的。也许这是一个借口。但我仍然相信，有一种方法可以分担痛苦。如果你的妹妹表现出真诚的伤害。所以我想让你展示给我看。 “我必须看到姐姐真正的痛苦，而不是谎言。”

“别乱说。 “谁会得到像你这样的人的同情呢？”“我会打破囚禁我妹妹的外壳。我会亲自检查。 “不知道我姐姐的伤口溃烂了多少。”

“别来！ “别来！”

玛西娅一脸惊恐地大喊道。伤口疼痛得连一根羽毛都会让他尖叫。但你想打开那个伤口吗？如果这还不够的话，你还要用手去挖吗？

“作为回报，我保证我永远不会放弃我的妹妹。 “无论你遭受什么痛苦，我都会拥抱。”

西罗涅话音刚落，手下就拔出了剑，挡住了玛西娅的去路。“绝对不能让他们来！砍下他的头。”

盯着如网般站立的敌人的西罗涅转头对莉安喊道。

“莲，请留在我身边。”

四人中伤势最重的瑞恩行动困难。但他一言不发地站了起来，把直道放在了他的肩膀上。

苔丝追赶着莲。“等一下！我会做的。 “因为我受的伤比里安轻。”

“没关系，苔丝。 “这是我师父吩咐我做的。”

“但是有了这样的身体…… …… ”。

西罗纳回头看了一眼苔丝，摇了摇头。

“苔丝，我旁边的一定是瑞恩了。 “因为我永远不能要求别人看我的血。”“血，你看到血了吗？”

西罗涅缓缓上前，对莉安说道。

“莲，把攻击我的人都砍掉。”

莉安不明白西罗涅的话。他的魔法被剥夺了，甚至连走路都困难。如果就这样进入敌营，等待我们的只有死亡。

“好的。 “交给我吧。”然而，莱恩却乖乖地跟在希罗涅身后。剑不审判。如果是主人吩咐的，你只要冒着生命危险去做就可以了。

玛西娅无法控制自己的愤怒。 

你想检查一下自己的伤口吗？你愿意分担痛苦吗？这是无稽之谈、胡说八道。

西罗涅只是想尽一切办法来恢复自己的魔力。

这就是人类。不管我们假装多么友好，最终我们都是只想满足自己贪欲的人。“杀！ “立刻杀掉那小子！”

随着玛西娅的一声喊叫，二十个人同时跑了出来。在图格玛体质的强化下，他们迅速拉近了距离，将凶恶的剑举了起来。

莲紧紧握住直剑柄。我不知道自己还能坚持多久，但我打算即使头被砍掉也要继续走下去。

跑在前面的剑士一跃而起，将长剑垂向希罗涅的头顶。与此同时，莲也一咬牙，准备挥剑。

但就在这时，剑客的身体突然化作光芒，冲天而起。尖锐的空间移动声撕裂了天空。

玛西娅茫然地看着这一幕。另一边焦急地看着的艾米和苔丝也是如此。

“他们在做什么！攻击他们所有人！ “我们一定会赢！”

遵照领导的命令，三名检察官同时发起攻击。然而，还没等他们向希罗妮挥出剑来，他们也化作了光芒，飞向了空中。

玛西娅的嘴唇颤抖着。西罗纳正在逼近。他每迈出一步，他的手下就伴随着一声巨响飞走。

'什么？ “到底是怎么回事？”

唯一了解当前情况的人就是巫师艾米。但连她的声音都在颤抖。

“太棒了。 “我知道我的魔感极好，但没想到会是这样。”

西罗纳到底从什么时候开始预测到这一刻了？玛西娅的人什么时候来的？您什么时候意识到勒索的局限性？不，大概是从我从莱恩口中听说风切的时候起吧。

“什么事，艾米？ “西罗纳现在在做什么？”

“这就是魔法。 “让时间变慢的慢速魔法。”

除了西罗纳之外，不可能将全能论与全能直接结合起来。老实说，我没想到艾米会走到这一步。

所以玛西娅可能也没有想到。因陷入各种谎言和阴谋而失去力量的西罗纳的洞察力最终浮出水面，吞没了玛西娅的算计。“慢的？ “这也叫慢？”

苔丝再次望向前方。从外面看，并没有感觉到明显的变化。敌人一靠近希罗涅，无一例外，都轰鸣着飞走。

然而，在希罗尼精神域中的莉安看到的景象却有所不同。 

当有人进入西罗涅的精神区域的那一刻，他的身体光芒一闪，开始移动得缓慢得令人厌烦。

那些达到亚光速水平的人可以扭曲该区域的时间。当然，虽然还没有达到像阿尔菲亚斯那样让时间急剧变慢的程度，但即使在西罗涅的层面上，将时间的相对性提高一倍也足够了。'什么？ “把它剪掉可以吗？”

莲准备向缓缓逼近的敌人挥剑。敌人的眼中充满了恐惧。如果再这样下去，死亡是不可避免的。最终，他通过手镯上的空间移动魔法离开了这里。

当敌人还没来得及战斗就跑掉的时候，里安像是百无聊赖地哼了一声，再次跟上了希罗涅。

哇！哇！哇！

独特的空间运动声不断响起。现在只剩下三个男人挡住玛西娅的路了。但当西罗纳走近时，他们也离开了自己的位置。玛西娅再次孤身一人，脸色苍白，浑身颤抖。只有可怕的想法一遍又一遍地重复着。

“别来！你来了，你就死定了！ “如果我死了，我的魔法就再也无法恢复了！”

---------------------------------------[162] 克莱·玛莎 (6)

“我不知道了。你姐姐是一个什么样的人？为什么一切都是谎言？ “你这样欺骗人能得到什么好处？”

“我为什么要告诉你？无论如何，你都想利用我！如果真的是为了我，就这样离开吧！那我就相信你了！嗯？真的吗！所以就走吧！”

“你问的是真的！”

听到西罗纳的话，玛西娅的肩膀猛地一跳。“别光说疼，告诉我哪里疼，怎么疼！我就是这样决定走还是不走！因为他们用各种各样的谎言来描绘世界…… …… ”。

走到玛西娅身边的西罗涅举起拳头大喊道。

“你根本看不出你妹妹病得有多严重！”

就在这时，身后传来一声强烈的轰鸣声。

“玛莎！ “不！”艾米和苔丝回头看了一眼。弗里曼双眼一翻，以惊人的速度向西罗纳跑去。

“废话！ “我的脸肯定被打了。”

艾米吓了一跳，就像见了鬼一样。火焰一击的冲击力令人震惊，但脸被烧伤却不可能活着回来。

“我知道如何让某人过去…… …… ！”

苔丝挡住去路的那一刻，弗里曼跳了起来。他凭借着不可思议的跳跃力，超越了苔丝的身高，拿出枪，向西罗纳飞去。莲转身，向弗里曼挥出直剑。我的肌肉就像被撕裂一样疼痛，但如果我在这里失去了弗里曼，我所有的努力都会白费。

“啊啊啊！”

无一例外，缓慢咒语都被施加到了弗里曼身上。莱恩的剑有两个侧面，这是不言而喻的事实。

但他并没有退缩。我们必须保护玛西娅。我必须想办法让玛西娅远离西罗纳。

这一刻，瑞恩和弗里曼都停下了动作，表情同样震惊。莉安的剑无法砍倒弗里曼，弗里曼也无法到达西罗纳。这是因为，察觉到幕后情况的西罗纳突然松开了减速。

时间魔法的优点是在开启和关闭模式下都可以达到相同的效果。

与此同时，西罗涅的拳头以巨大的轨迹挥出。

玛西娅只能看着。残酷男孩的拳头即将摧毁他所拥有的一切。

西罗纳的拳头打在了玛西娅的脸上。玛西娅仿佛受到了巨大的冲击，猛地转过头，倒在了原地。“妈妈，玛西娅。”

弗里曼的脸色变得苍白。玛西娅也无法接受现实。她表情失落地盯着地面，看上去就像已经死了一样。

西罗涅意识到魔法又回来了。另一方面，玛西娅的脑子里已经没有任何魔法了。

“玛莎…… …… ”。

弗里曼走近，表情悲伤。从空间移动魔法阵回来的人出现在大楼后面。但没有人能够接近。玛莎已经崩溃了。因为我知道这个事实意味着什么。

“你还好吗？”

弗里曼问玛西娅时，声音很低。他的下巴抽搐得厉害，你可以看到他咬紧牙关。

“是啊，没关系。”

玛西娅试图微笑。面对永远无法改变的事实，人类是否会变得超然？虽然他在微笑，但他的情绪却已经挥发了大半。仿佛灵魂已经逃走，只剩下躯壳。

艾米并没有怜悯的意思。他正是那个试图彻底毁掉西罗纳生活的人。

“能够自主创业真是一件幸事！我不认为事情会这样结束。 「想要窃取对手的魔法，肯定是要付出代价的吧？」

玛西娅并没有生气。这就是等价交换。如果你没有下定决心要发生这种事，那么魔法从一开始就不会起作用。

“是的，释放劫的条件，就是你要触碰我的身体。然后魔法就会起作用。随之而来的价格是…… …… “这就是我要对那个人说的话。”玛西娅转身在西罗纳站的地方坐下。然后他张开了嘴，表情非常害怕。

“你可以抱抱我。”

苔丝尴尬地皱起了眉头。

「什、这是什么？」

我不能承受这样的风险，因为我没有任何回报。什么样的女人可以如此轻浮？但西罗纳知道。抢劫是一种不付出相当于死亡的代价就永远无法获得的能力。

那天晚上迫使她杀死养父的咒语是她想要回忆而不是死亡的记忆的重演。

终于弄清楚情况的里安，露出不悦的表情。

“这到底要花多少钱？西罗纳绝对不会做出这样的事。 “如果西罗纳拒绝怎么办？”

弗里曼说道。“然后玛西娅死了。按照她制定的规则，一旦西罗纳拒绝，她就会失去生命。”

当“死”字一出，苔丝慌乱地挥舞着双手，仿佛这两个字已经纠缠在一起了。

“呃，这不是做不到的事吗？这条法律到底在哪里？艾米，你也说句话吧。这没有道理吗？正确的？”

“别问我。 “这由西罗纳决定。”

艾米的心也同样不安。西罗纳不是那种会这样伤害女人的人。然而，当她的生命掌握在她手中时，尚不清楚她感受到了什么样的责任。 “好的。因为我觉得活着总比死好。 “我亲自让你付出代价。”

西罗纳做出决定，朝玛西娅走去。这一次，艾米忍不住心狂跳起来。

一直沉默的弗里曼突然打断了西罗纳的话。我的身体在不知不觉中开始移动。那是一种纯粹的爱，我情不自禁地感受到。

但最终，他也没有办法，只能退到一边。

“请。 “请救救玛西娅。”玛西娅闭上眼睛等待。我很紧张，就像第一次上手术台一样，但同时我又觉得这没关系。 

可怕的创伤。就算他想剪掉，他也无能为力，因为那是他自己的记忆，如果有人用烙铁烧掉敌人的记忆，那感觉就爽了。

“弗里曼，对不起。”

玛西娅第一次说对不起。弗里曼知道这意味着什么，低下头，退后一步。

西罗涅走到玛西娅身边。创伤是危险的，因为现在和未来都与过去的事件息息相关。或许，从那天起，她就再也没有活过未来。

“我们可以单独去一个地方吗？ “请帮我一个忙。”

“没有这个必要。 “这里已经够了。”

玛西娅睁开眼睛，看着西罗纳的表情。但他依然保持着冷静。

你到底在想什么？我什至不知道，也许他正打算用希望来折磨他，冒着生命危险来杀死我。'但… …… “因为我做了类似的事情。”

他夺走了我的魔法，给了我无数的药物。西罗纳可能正在经历生命的终结。我也理解想用这种方式发泄愤怒。

西罗纳扶住玛西娅的后背，拉动她的上半身。她按照吩咐做了。无论提出什么要求，如果不接受，只会付出更大的代价。

西罗涅将玛西娅的脸埋在心里，在她耳边低声说道。

“我抱着你。”玛西娅只是眨了眨眼。然后他意识到了西罗涅的想法，皱起了眉头。 

这是什么儿戏？

“你在干什么？”

“我拥抱了我的妹妹。 “我想要你抱抱我。”

“别玩儿了。你觉得事情会这样结束吗？ “你在嘲笑我吗？”“我说过了，我永远不会放弃。”

“松手！我不想得到廉价的同情！你认为这让你看起来很神奇吗？就抱抱我吧！你生我的气了！ “我要你尽情地报仇！”

根据主人的规定，玛西娅不能伤害西罗纳。但即使挣扎，西罗纳也没有松手的意思。

“你这个混蛋！一坨假装！ “你这个废物！”

“我姐姐是个好人。”西罗涅一边摸着玛西娅的头一边说道。

“我的妹妹和奥术不同。只需查看关注它的人数就可以知道。哪怕是谎言，也足够了。没有人知道别人心里在想什么，连我姐姐也不知道。我也不知道。只要相信并生活。即使你不能相信任何人，你也可以相信自己。 “如果我姐姐真的爱一个人，那么世界上一定有一个人同样爱她。”

“不！那不可能！你知道什么！ “当你说这样的话时，你知道你在说什么！”

玛西娅一心作恶，否认了西罗纳的话。然而，当他发现泪水顺着脸颊流下来时，他一脸惊讶地不再说话了。

即使是现在，我也丝毫不感到悲伤。但为什么眼泪会流呢？“呃？为什么会发生这种情况？为什么我的眼泪突然流下来了…… …… ”。

我们是否如此封闭，以致在我们的情绪尚未开放之前泪水就已流淌？

但现在不再了。随着被封印的记忆苏醒，玛西娅终于第一次直面自己的创伤。

那是我17岁那年的一天。 

玛西娅躺在地板上，盯着天花板，这时她的养父浑身散发着酒气走近她。总是同样的情况，总是同样的暴力。

玛西娅意识到背后藏着一把匕首。冰冷的触感似乎让我的皮肤都结冰了。

“你可以抱抱我。”

养父震惊地抬起眼睛。

玛西娅还清楚地记得养父眼中涌出的可怕情绪。玛西娅抓住了匕首。他正在接近。在这种情况下，我别无选择，只能刺伤他。

但此刻她想象中的父亲却与她记忆中的父亲不同。

抬起玛西娅的上半身后，父亲将她的脸埋在自己的胸口，轻轻地抚摸着她的背。

“直到现在我才不在乎，玛西娅。 “你是我的女儿。”

这是我在这个世界上最想听到的一句话。当我想起这句话的时候，我紧闭的心门彻底打开了。压抑了10年的情绪爆发了，我无法控制自己的泪水。

“黑色的！ “嗯！”

被西罗纳抱住的玛西娅伤心地哭了。

“啊！爸爸！达达啊！”

西罗纳什么也没说。他只是抚摸着她的背。“爸爸！你为什么这么做！对不起！ “对不起，爸爸！”

其实我也想被这样拥抱。无论他多么暴力，他都希望收养他的人永远是他的父亲，直到最后。

“没关系，姐姐。 “现在没事了。”

玛西娅的过去正在分崩离析。它正在被重构为稍微更强的记忆，变成对未来生活的希望。

“啊啊啊！爸爸！爸爸… …… ！”弗里曼看了看时间。

她制定的规则已经到了施行的时候了。但玛西娅还活着。

“发生了什么？ “什么情况？”

只有他们两个人知道，玛西娅和西罗纳之间的情绪来来去去。所以，其他人依然不能放松警惕。

弗里曼解释道。“敲诈勒索已经解除。西罗纳取消了她的咒语。”

“这太荒谬了。你说抱抱我就可以了，可你真的是抱抱我就结束了吗？ “这个的价格在哪里？”

弗里曼犹豫着回答。不了解背景的艾米自然会有这样的想法。

但如果你深入思考，就会发现这不是语言的问题。

西罗纳打开了玛西娅封闭的心。她打破了固有的框框，开辟了一条新的道路。“西罗纳没有解除抢劫。通过取消抢劫的发动条件，玛西娅的权限被切断。 “世界上不再存在玛莎的匮乏。”

弗里曼苦笑道。也许对西罗纳来说，玛西娅真正的痛苦是什么并不重要。从一开始，他就打算拥抱一切。

‘我做不到…… …… 。 “这是我们的彻底失败。”

“啊！ “啊啊啊！”

玛西娅的眼泪没有干涸的迹象。她也知道。事实上，如果不是今天，门可能永远不会再打开。10年后，很多过去的记忆都沉入了深渊。

迟到的午餐 (1)

距离战斗结束已经过去了二十分钟。

鹦鹉佣兵团的手下们坐下来休息，莲也按照苔丝的急救措施处理受伤部位。

与此同时，玛西娅还在西罗纳的怀里。再也没有眼泪了。然而，她却在享受着余辉，时不时地颤抖着。

---------------------------------------[163] 迟到的午餐 (2)

“呼呼。”

已经看了一会儿的艾米，仿佛再也看不下去似的大喊起来。

“嘿！你可以让开吗？ Jeokbanhajjang也是一种油性树脂，所以其他人会认为我们是歹徒，他们是受害者。”

玛西娅转头看向艾米，她的心仿佛着了火一样撅起嘴唇，深深地埋进了希罗妮的胸口。艾米听到她的耐心被打破的声音。

“我说，这个女人，我们来看看吧！”

弗里曼打断玛西娅问道。

“别管它。 “你一定哭累了。”

艾米疑惑地看着弗里曼，指着他。“你是不是误会了什么？你知道因为你我们给我们带来了多少麻烦吗？ “可惜我们赢了，西罗纳的命都快结束了！”

这才是真正让艾米心烦意乱的地方。仅仅获得好的结果就足够了吗？如果西罗纳无法克服今天的危机，接下来的后果将不堪设想。

西罗纳的魔力被夺走了，但不得不眼睁睁看着这一幕的艾米却感觉自己从地狱里活着回来了。

“对不起。作为鹦鹉盗贼团成员时犯下的所有罪行都是我指使的。玛西娅只是与协会的追击者对峙。但如果这也是一种罪过…… …… ”。

艾米交叉双臂反问道。“如果什么？”

“我也会对她的生活负责。”

被希罗涅抱着的玛西娅突然站了起来。然后他怒气冲冲地走了过来，踢了弗里曼的屁股。

“你在笑！有谁能阻止我结婚吗？ “我不需要你这样的人！”

弗里曼的背已经弯了，但他仍然像一棵老树一样站着。玛西娅从小就患有反痛症。“玛西娅姐姐。”

听到西罗纳的声音，玛西娅的肩膀颤抖起来。我没有勇气回头。我之所以向弗里曼发泄愤怒，是因为我害怕这种情况。最终，她还是没能转身说话。

“打扰一下… ……对于这起事件我感到很抱歉。当然，这不会被原谅。”

“这是正确的。 “我无法原谅我的妹妹。”

玛西娅转过身来，脸上露出惊讶的表情。西罗涅的眼神冰冷。刚才还在抚摸伤口的身影已经消失得无影无踪。“不管出于什么原因，你绑架了这个女孩并利用了她。 “这是你永远不应该做的事情。”

玛西娅无法反驳，低下了头。我这辈子从来没有欺负过弱者。但我不想找借口。因为西罗纳在绑架尤娜时，才是最受苦的人。

“是的，我想是的。 “当我想起来的时候，他是一个世界级的恶棍。”

“这是正确的。 “我的妹妹是世界上的恶棍。”

西罗涅毫不犹豫地说道。仔细想想，他就是这样的性格。真诚待人之所以不会发生冲突，是因为人性本善，而不是因为喜欢歪曲事实、作伪证。“我去吧。希望姐姐能顺利克服。和… …… “我希望再也见不到你了。”

西罗纳没有任何犹豫，转身就走。他能做的就是同情和理解玛西娅。

“你做错了！”

就在这时，玛西娅鼓起勇气大声喊道。 Sirone并未对此事做出任何判断。 

就像我从市场上偷陶器时一样。所以她只好先走近。“如果它就这样消失了怎么办？我才刚刚开始。 “至少给我们一个重逢的承诺吧！”

在那里站了一会儿的西罗涅转过身来。玛西娅的眼神依然严厉，让她像等待宣判的囚犯一样紧张。

“如果我真的认为我做错了什么，我会向尤娜道歉。我也为我的兄弟吉斯的错误向他道歉。 “我们必须赔偿兄弟姐妹所遭受的所有损失。”

“当然！其实我也很讨厌这样的事情。 “我不会找借口，但我会分别请求他们两人的原谅。”

“即便如此，这并不意味着所犯的错误就会消失。 “我永远无法原谅我妹妹的所作所为。”玛西娅的肩膀垂了下来。眼泪夺眶而出，仿佛随时都会落下。

“但如果你真的决定过新的生活，你就可以忘记过去。”

玛西娅连忙抬起头。然后，他哭得像个孩子，被西罗纳抱住了。

“啊！ “我错了！”

西罗纳无法安慰在他怀里哭泣的玛西娅。事实上，这是我人生中的第一个选择。有些人的生活比其他人更艰难。世界上不是每个人都能为自己的信仰而战。

这就是为什么西罗纳决定原谅她。

我想，如果我是她改变的开始，我至少有责任看着它发生。

“克莱·玛西娅…… …… .’

是因为这个吗？西罗纳恍然大悟。看似坚强可怕的玛西娅，其实是一个可以抱在怀里的小女人。

** **

玛西娅带着西罗纳一行人来到了大楼。由于这里是两个巫师战斗的地方，所以没有留下任何完整的碎片。

朋友们能够猜出西罗纳的战斗力有多大。

“我们去二楼吧。战斗结束后，我饿了。我给你煮点吃的。 “不过，技能并不是那么出色。”幸运的是，二楼状况良好。地板上有几个花盆被打碎。

西罗涅等人等待着食物上来。

尤娜也坐在那里。紧张的气氛似乎有所缓解，脸色也比第一次好转了。

我们天一亮就出发了，直到太阳下山才吃上一顿饭。由于我还没饿到等食物，玛西娅给我端来了汤和面包，让我可以马上吃。

食物一出来，我就疯狂地填饱肚子。连的伤势严重，根本无法进食，但他似乎是这群人中吃得最多的一个。“我现在不能出去吃饭吗？”

这场战斗中，给西罗纳印象最深的部分，当然就是吃掉规则了。它可能不如Unlocker那么好，但这显然是巫师社会中罕见的特质。

“不，不是真的。当然，剥夺也许是不可能的，但事实是，刻在心里的伤口并不是那么容易愈合的。 “它将以某种方式发生转变。”

“好的。 “嗯。”

西罗涅的声音渐渐减弱，机智的玛西娅露出灿烂的笑容说道：“不用担心。我不会再创造如此邪恶的魔法了。 “规则可以在某种程度上改变。”

希罗涅一脸惊讶地点点头。这也是在学校里学不到的实用信息。

“那你心里有什么规矩吗？”

“目前还没有什么特别的事情。让我们来看看… ……我是不是应该去魔法学校，开发一种可以迷倒金发美男的魔法？”

西罗纳不安地笑了笑。经历过普通食客的古怪行为后，我不能把它当作一个笑话。玛西娅接受了艾米刺痛的目光，摆摆手安抚她。

“呵呵，别担心。 “因为这不是西罗纳。”

“呼？是这样吗？ “那是谁？”

“有。 “他上的是魔法学校，金发，长得也很帅。”

艾米不再说话了。与一个以自己的方式看待世界的人争论是毫无意义的。弗里曼放下勺子，认真地说道。

“用一个咒语来吸引一个没有眉毛的男人怎么样？”

“噗噗！”

玛西娅把嘴里的汤放回盘子里，然后扔掉。我没想到我会在这种地方说出这么无耻的话。

“什么废话？ “你真的知道发生了什么吗？”“怎么了？ “他没有说任何关于我的话。”

“除了你和猴子，世界上还有没有眉毛的人吗？”

“猴子不是人。”

“不！这说明你是猴子啊！现在想来，你觉得你输了？真是个可悲的胆小鬼。我告诉过你多少次了，不要骑逆向技树？是的？是的？”

玛西娅用叉子刺伤了弗里曼的太阳穴。 艾米看到这一幕，突然想到一件事。奇怪的是，弗里曼被自己的火焰直接击中却毫发无伤。 

‘反转技法树？’

那些训练模式的人通过重叠多个模式来构建它们。最基本的构建位于底部，作为选项选择的构建位于顶部。

反向构建是立即扭转局面。

Schema 用户将其称为“逆转”，也可以说是只有在生命面临危险时才会选择的防御性构建。重视机动性和准确性的枪手通常将精力集中在增强感觉或神经系统上。

因此，与防御能力相关的再生构建或细胞激活构建别无选择，只能作为选项。

弗里曼也是一名枪手，所以不会有什么不同。

不过，如果听玛西娅的话，她从一开始就是以防御体型，也就是扭曲体型来战斗的。

既然如此，虽然他的脸被火焰击中烧伤了，但他并没有什么大碍，也就说得通了。'但… …… 。我们最终拯救玛西娅的速度令人难以置信。”

也许他作为枪手的举动并没有被逆转。一想到这里，我就感到嫉妒。

弗里曼或许意识到了艾米的感受，说道。

“如果不是逆转，对手可能会制定不同的策略。没有强弱之分。你根据情况去做就可以了，勇气也是你技能的一部分。艾米比我强。 “就是这样。”

玛西娅托着下巴，放声大笑。弗里曼，这个胆小的人，现在知道如何用男子气概说话了。当艾米受到敌人的赞扬时，她感到很尴尬。

“不，呃…… …… “他也很棒。”

“谢谢。但我不是一个老人。 “我和玛西娅同岁。”

“所以？ “喂，虽然我们同岁，但你对我来说还是叔叔吧？”

弗里曼闷闷不乐地低下头，继续吃面包。西罗恩的话语从喉咙里升起，他问自己为什么称玛西娅为妹妹，但作为一个胆怯的人，他无法大声说出来。妖艳的气氛过去后，玛西娅再次脸色一变，认真的说道。

「总之，西罗纳，如果你也想成为巫师的话，就得提防那些不合规矩的人了。 “其实，我竟然说出这样的话，真的很有趣。”

“不。我想知道。 “请再告诉我一点。”

「嗯，其实我使用的剥夺魔法并不是很有效果。虽然夺走对方的魔法本身就具有压倒性的力量，但这只是对可能性的挑战，并不能说是战斗中有效的手段。”

西罗涅认为，如果他要以生命危险换取某些能力，他不会选择剥夺他的能力。因为光是勒索别人的能力，限制就太多了。

“我的情况有点特殊。当然，大多数规则破坏者都是独一无二的，但这并不是从一开始就考虑到战斗而创造的魔法。 “其他常吃的人都会采用常规饮食，这比我更有效、更适用。”

“好的。现在我不得不这么说，但是当我和姐姐打架的时候我真的很害怕。 “我不知道还有办法可以封锁仙功。”

“呵呵，那次真是抱歉了。但你是对的。魔法世界里没有什么是不可能的。没有绝对的事情。 “你之所以能打败我，是因为你看到了我的弱点，对吧？”

“是的。 “如果外出就餐的触发本身是由创伤引起的，我认为如果我们持续针对这种创伤，可能会出现变数。”“就是这样。换句话说，这是一场约束与成本之间的逻辑之战。与外人打交道时，快速了解他们的魔法技能比他们的战斗能力更重要。当然，我认为你可以做得很好。”

“不。 “这次我学到了很多东西。”

西罗纳真诚地回答。那场战斗让我体会到世界很广阔，优秀的人很多。

---------------------------------------[164] 迟到的午餐 (3)

“哈，总之，我没想到会有今天这样的一天。 “我现在是不是可以过一种稍微不同的生活了？”

虽然伤口还没有愈合，但显然外壳至少已经破碎了。现在剩下的就是一边开拓生活，一边历历在目地感受着过去的痛苦。

“接下来你打算做什么？ “据我所知，好像有追击者。”

弗里曼说道。“我们要走了。自从当了佣兵，我就得过佣兵的生活。您的下属也会希望如此。当然，在这个国家，他们被荒谬地指控为强盗。”

玛西娅的眼里充满了悲伤。雇佣兵是在战斗的生物。因为她已经做好了随时死亡的准备，所以她能够对同事的死亡一笑置之。

我从来没有为更伟大的事业或肤浅的正义而奋斗。但他始终充满自信，并不回避迎战的敌人。

玛西娅至少想给他们一个勇敢战士的称号。我想，人不应该被埋在这样的坟墓里，上面还挂着土匪集团的名牌。

苔丝理解玛西娅的感受，安慰道。“事实上，盗贼和雇佣兵之间只有细微的差别。从某种意义上来说，骑士和雇佣兵是同一回事。他们是在为自己的信仰而奋斗的过程中被埋葬的存在。 “在政治上被排除在外的一方将是邪恶的一方，但我认为有一天潮流可能会扭转。”

瑞恩也有类似的想法。我不知道正在求学的西罗纳和艾米，但这是任何一个梦想成为骑士的人都必须做好的准备。

“曾经有一段时间，我们的家人也受到了威胁。这意味着保持中立。 “苔丝，你想一想，你父亲一定也过得很辛苦吧。”

“是啊，好吧。我的父亲在这里是英雄，但在殖民地，他却被当作入侵者对待。最终就是这样。 “这就是政治。”

玛西娅微笑着。他知道莲和苔丝是为了他自己的利益而故意告诉他的。她仍然对这个世界抱有怀疑，但现在她开始相信诚实的人是存在的。

“他们是温暖的孩子。 “他们就像西罗纳的朋友。”

玛西娅跌倒在地，下巴抵在桌子上，像一只懒猫。她为期待已久的和平而欣喜若狂，举起剑指向西罗纳。

“但是你要做什么？以后有打算去旅游吗？”

“哦，我们要去科尔戈遗迹。”“柯古？年轻男女在那里做什么？”

“这其实是…… …… ”。

Sirone告诉他们为什么来到岛上。玛西娅饶有兴趣地听着，似乎很惊讶似的点了点头。

“哇，废墟里居然还有这样的秘密。事实上，我当时在岛上，所以不知道详情。 “弗里曼，你知道吗？”

“在某种程度上。 “因为我听当地人讲故事。”「嗯，原来如此。所以你是说你想进入科尔戈自治区？”

“是的。不过成就与牺牲室的难度实在是太高了，我不知道能不能通过。”

“如果进不去，我到底能做什么？”

“也许是这样。 “我心里有一些想法，但我不确定。”

弗里曼听到了这么多，说道：“如果是这样的话，我们可以提供帮助。”

“是的？一个充满成就和牺牲的房间？”

“不，就算不经过自治区，也可以进入。我认为法尔科与他们交易了卢普。出示你的弗里曼组织通行证，他们就会让你进去。无论如何，他在这方面还是很有能力的。”

西罗涅等人表情茫然。我还是第一次听说不用考试就可以进入土著自治区。

艾米歪着头问道。“如果那样的话，这段路不就不同了吗？ “如果从一开始就有两条路的话，就没有必要创建通往考试的门户了，对吧？”

“我不知道这一点。可以明确的是，两条路线的目的地是相同的。 “这是已经被通过考验之人所证实的事实。”

听到这里，西罗纳也感到疑惑。至少，他们期待着，如果通过了考验门，就会被传送到另外一个区域。

“都是同一个地方，但必须要通过考验。 “你为什么要这么做？”

苔丝说。“我不知道。也许这是一个传统。文化越古老，类似的东西就越多。另一个假设是，这可能是为了避免人们的怀疑。”

“这有什么帮助？

“这给人的印象是自治区没有什么特别之处。 “其实，听完这个故事，我们对成就与牺牲室的期望值就降低了一些，对吧？”

弗里曼总结道。

“无论如何，你亲自检查一下是个好主意。如有需要，我们将为您办理通行证。 “现在就有可能。”“是的，请。”

西罗纳决定暂时接受。我们还没有决定要走哪条路线，但进入该地区的方式越多越好。

弗里曼给下属打电话，命令他们发放通行证后，再次对西罗纳一行人说话。

“进来没有问题，但我们需要会说母语的人。 “因为我们手下没有。”

“嗯？那么法尔科是如何达成这笔交易的呢？”“自从进入岛屿以来，法尔科亚就建立了自己的势力。严格来说，可以说现有的佣兵团并不适合他。当然，现在法尔科阿死了，这个组织也就解体了，不过当时看来他经常和那些人贩子混在一起。 “他们中间好像有翻译。”

“嗯，那我们也应该找个翻译。”

尤娜静静地举起了手。

“听着，我不知道我是否可以这样说…… …… ”。

“啊？你还好吗？ “你什么都可以说。”“事实上，我哥哥会说一点凯戈尔语。”

艾米表示感兴趣。

“哦，吉斯？ “你是怎么学会的？”

“从小到大，我哥哥为了照顾我，做了不少工作。在成为港口商人之前，我也做过兼职游客。 “我想我当时就学会了。”

弗里曼说道。“好的。那我们就请吉斯帮个忙吧。我们想提供帮助，但玛西娅回来了，留在岛上很危险。 “因为魔法协会还在追杀我们。”

西罗纳也乖乖地点点头。这是因为我不想给正在国家层面追捕的玛西娅增加任何负担。

故事就这样结束了，西罗涅等人在日落之前离开了大楼。

玛西娅给他们戴上了手镯，让他们能够在太空中移动。

使用方法很简单。由于手镯也有自己的精神区域，所以你所要做的就是像施法一样回忆坐标。西罗纳看着玛西娅戴在她身上的手镯。

人们不假思索地使用它，但将魔法武器与魔法阵联动，这确实是一个了不起的想法。

如果不连接位于不同空间的两个精神区域，这是不可能的技术。

这也可以被认为是玛西娅的位置从外面看起来的样子。

也就是说，在现场的人只能看到空间中的一个洞，但在外面，他们会发现两个地方，一个入口和一个出口。‘空间和时间的迷宫。 “或许这个世界已经陷入了一个巨大的秘密。”

起初，我以为这是发生在我身上的特殊事件。但事实证明，她是阿尔菲斯的学生。 

随着深入，我才知道这和科尔戈遗址有关。 

而且，时空魔法还在某处被融入法宝之中，向世界各地传播。

西罗涅突然感到害怕。也许，正如校长所说，他可能正在试图找出一些他永远不应该知道的事情。正当西罗纳陷入沉思时，玛西娅走近他，向他提出了最后一个请求。 

“山下会有一辆马车等候。在我离开之前我可能会再见到你一次，但无论如何都要小心。而且回来之后，一定要找到恢复巫师，接受治疗。”

“好的。 “谢谢你的关心。”

“呵呵！ “我们之间，你在说什么？”

玛西娅捂住嘴，打了西罗纳的手臂。虽然她不再需要隐藏自己，但她看起来和我们第一次见面时没有什么不同。也许她就是靠用谎言作为盾牌来暴露自己而生活的。“我去吧。 “如果在岛上看不到，请联系魔法学校。”

“不用担心。 “因为克莱玛西娅随时随地都能找到你。”

玛西娅卷起袖子，勇敢地说道。果然，他是一个懂得让人开心的人。

弗里曼在她旁边帮忙。一方似乎受到了过于优越的对待，无法被视为朋友，但在某些方面，我认为这种结构很适合他们。

当西罗涅进入森林时，站在原地许久的玛西娅问道。“科尔戈遗址。 “可以吗？”

“或许… …… “不会有事的。”

玛西娅皱起眉头，回头看着弗里曼。但是，弗里曼一如既往地平静地说出了他要说的话。

“但我们会渡过难关的。 “因为他们都是坚强的孩子。”

玛西娅抬头看着天空，露出悲伤的微笑。森林中传来的空间移动的声音，撕裂了天空。风险交易(1)

等到西罗纳一行人乘坐马车回到别墅时，已经是晚上了。

吉斯浑身酸痛在客厅里踱来踱去，门一打开，他就转过身来。 

“冰咖啡…… …… ”。

吉斯的眼里泛出泪水。尤娜，世界上唯一的妹妹，安全进入别墅，没有受伤。“欧巴！”

“尤娜！”

吉斯哭着拥抱尤娜。兄妹俩互相拥抱，流下了眼泪。

这对他们来说确实是一次艰难的考验。就连精神力上首屈一指的西罗纳，也是如此强大的对手，有不止一两次想要跪下的时刻。

我再次感受到吉斯和尤娜被那些人伤害后是多么的无助和沮丧。“你还好吗？ “你哪里受伤了吗？”

“哈。我很好。我的兄弟姐妹救了我。这是一种什么样的情况呢？ “你身上缠着绷带，伤得多重？”

“我很好。 “只要你回来，就一点也不疼了。”

事实上，吉斯连走路都困难。但我不能把它拿给尤娜看。尤娜感受到的恐惧一定比她所承受的痛苦还要大数倍。

吉斯回头看向希罗涅等人，眼中充满了感动。他低下了头，诚意溢于言表。“谢谢你！太感谢了！ “我永远不会忘记这份恩情。”

苔丝拍拍吉斯的肩膀，好像她没事一样。既然我是从弗里曼那里听到这个故事的，居高临下是以后要做的事情。

“呵呵！你可以随心所欲地忘记这件事。要是你还记得我们离开时我说的话就好了。 “如果你真的很感激，那么从现在开始就应该用行动来表现出来吧？”

“啊？ “你是什么意思？”

吉斯眨了眨眼睛，不明白苔丝说的话。不只是西罗纳她们，就连尤娜也微笑着看着他。** **

将疲惫不堪的尤娜安放到床上后，吉斯从房间里出来，回到了桌子旁。喝了口凉茶后，他又继续讲刚才被短暂打断的故事。

“这么说，你们是从科尔戈遗迹进入自治区吧？这就是为什么需要一名翻译。”

“哈。我听到尤娜说你能做到吗？ “我想知道这是什么水平。”

“如果只是日常对话，那没有问题。我可以指导你。嗯，但是在一个土著自治区…… …… ”。吉斯做出微妙的表情，摸着下巴。

“怎么了？ “你脸色不太好，是不是有什么心事？”

“不，没关系。我会尽可能地指导你。但我不知道我要去那里做什么，但这是一个特别的地方。并不是说这里是秘密，而是这里是英勇政府严格控制出入的区域。可以吗？

---------------------------------------[165] 风险交易 (2)

“啊？政府控制访问？但英勇政府与原住民自治区的行政机构不同。 “如果我们说无条件进去，那我们就没有办法了吗？”

“当然是这样。这只是名义上的控制。不过，我想，阻止到这种程度，一定是有原因的。 “如果我说了一些不必要的话，我很抱歉。”

“不，没关系。因为我们也不知道。但我去的意图还是一样。当然可以，吉斯，如果你能引导我们的话。”

“当然！ “如果你想到一个向导，那不是吉斯吗？”吉斯自信地拍着自己的胸口，痛苦地喘息着。过了许久，疼痛才消退，他才再次开口。

“嗯，顺便说一句，以我这样的身体状况，不知道能不能正常行走。”

“别担心这个。明天，我将去拜访弗里曼先生向我介绍的恢复向导。 “如果你去那里，大多数伤病都可以治愈。”

“哇哦，恢复精灵？ “治疗这个病一定很贵吧？”

当吉斯惊讶地睁大眼睛时，艾米不好意思地看着他说道：“比你建议的导游费便宜一些。”

吉斯挠挠头。当我问他这个问题时，我意识到他是多么想欺骗我。

“哈哈，你怎么突然这样？ “那都是过去的事了。”

西罗纳陷进了柔软的沙发里。

“总之，今天还是休息一下比较好。 “睡着后你的精神力会恢复，但莲和苔丝在接受恢复魔法之前会感到不舒服。”“啊？不，我很好。 “因为伤口已经愈合了。”

听到苔丝的话，众人都转头看向她。显然，她脸颊和手臂上的瘀伤已经痊愈了。

“哇，你是怎么做到的？ “这和弗里曼先生的做法相似吗？”

“哈。 “我选择了第二种模式作为线粒体。”

“线粒体？”“它是一种产生能量的细胞器官。利用线粒体模式，敏捷性、再生能力和耐力等基本身体能力显着提高。所以天赋不是特别高的剑客，往往会选择线粒体作为基础构建。 “王国士兵和雇佣兵可能会大量使用线粒体构建。”

“我懂了。 “但是第二个构建、基本构建等呢？”

西罗纳在与一群鹦鹉雇佣兵作战时多次被检察官私刑处死，他想更多地了解图式。

这和魔法战斗绝对不同。既然我们不知道未来古迹会出现什么危险，所以还是尽可能多地收集有关这场战斗的信息比较好。

“建筑，指的是功法树。在解释图式时，我们经常说要想象一个虚拟的身体，但是当你真正学习它时，感觉是不同的。当构成身体的细胞被唤醒时，清晰度就会增强。所以问题就在这里。 “检察官如何重叠多个构建？”艾米和莲知道答案，但没有回答。由于苔丝是对模式理解程度最高的人，因此我们的想法是将解决方案留给她。

“出色地。 “如果是虚拟原理图，难道不是把它分成几部分来开发吗，比如手臂或腿？”

“我通常都是这么想的。当然这也不是不可能。但你不能那样平衡你的身体。例如，如果你继续发展你的神经系统，你的肌肉就会爆炸。反之，如果你只发展力量，你的拳头可能一挥就会折断。”

“有这样的问题。其实我好奇这个问题很久了。 “我知道它可以增强身体，但我如何找到平衡呢？”

“这将类似于魔法。也许你也有一套系统的方法来处理你的思想。 “这可能是一种特殊的模式。”“哈。称之为四种方法。 “还有类似序列的东西。”

“检察官也是如此。这就是构建。您可以将其视为创建多个虚拟图并不断重叠它们。例如，这样的事情。将线粒体图式放在底部，然后将肌肉强化图式放在上面，然后将眼睛技能放在上面，依此类推。 “因为在基础完成的情况下启动技能树，身体因失去平衡而被破坏的风险大大降低。”

“啊！ “原来有这样的方法。”

“最有效的是基本模式。如果底层模式的效率是100，那么第二章是50，第三章是25，以此类推。你可以改变顺序，但除非你是技术树方面的专家，否则很难在实践中应用它。然而，也有一些例外，最值得注意的是一种称为逆转的技术。”

“这就是艾米提到的弗里曼先生使用的技巧吗？你是怎么做到的？您是否正在创建一种特定的模式，例如四向方法？”“不，模式不是这样工作的。用一种容易理解的方式解释一下，逆转之所以可能，是因为你可以改变体验图式的视角。”

苔丝将手伸到桌子上，再现了拿起并移动纸张的动作。

“例如，假设您将三张透明纸叠在一起。而当我们低头看的时候，我们的目光会按顺序穿过纸。如果我们称其为1、2、3，那么反转就是将视点反转，使其从下往上看。 3、2、1。像这样。除此之外，与技能树相关的技能还有退出、穿透、折叠、交叉等众多。考虑所有这些因素并构建架构称为构建。”

西罗纳印象深刻。我以为成为一名剑士只是为了发展身体能力，但现在我发现他的技能可以与巫师相媲美。

“我懂了。于是，Tess 将线粒体图谱上传到了第二棵技术树上。 “效率是第一个的一半。”“这是正确的。事实上，线粒体构建很受欢迎，但将身体活动集中在可以100%实现图式效率的地方是一种浪费。除非这实际上是身体之间的战斗。因此，练习剑术的人要正确选择最适合自己技能的模式。就我而言，我选择了神经系统构建。 “操作剑杆最重要的是精度。”

西罗纳现在也明白了。如果你用相同的剑和相同的模式能力进行战斗，神经系统的构建将压倒线粒体的构建。

“我在成就与牺牲室遇到的雇佣兵的问题是，他们没有选择线粒体构造。 “战士好像是力量强化型，弓箭手大概是感觉型体型。”

“啊？ “神经系统和感觉系统有不同吗？”

“类似，只是加固部分不同。简单来说，你可以将其视为内部感觉和外部感觉之间的差异。对于像我这样神经质的人来说，这就是内感受。因此，我们可以比任何人都更精确地进行身体动作。相反，感觉系统的构建是外部感官。这是指眼、鼻、耳等本觉，以及舌、触觉等动觉。对于弓箭手来说，学习圆周感是很自然的事情。这就是为什么他们的视觉、嗅觉、听觉比其他人要灵敏数倍。当然，我也在第三次构建中使用了感官系统。”“嗯，所以你才说，如果有弓箭手，就很难跟上。”

“这是正确的。不管怎样，找到适合自己的装修才是最重要的。当然，努力完善每个模式是基础。即使你采用了线粒体构建，如果你的表现不够，你的身体能力也可能比第三技能树选择线粒体的剑士还要低。”

“我明白什么是模式。 “为什么叫人体图式？”

“最后，你可以将其视为另一种自我形象。例如，有一种现象叫做幻痛。即使一个人的手臂被截肢，当一个物体被放置在手臂经过的空间中时，他们也会无意识地感到疼痛。 “这就是图式的现实。”

当我听着这个故事时，我意识到艾米和西罗纳一样，也感受到了很多东西。一开始我以为检察官解释起来比较容易，所以就让他来解释，但随着故事的发展，事情的发展连我自己也不知道。“那么苔丝，我爸爸嵌套了多少个模式？我记得很多小时候的技术。 “如果每一章的效率都比较低，那我们是不是应该从第四章开始呢？”

“这是正确的。通常情况就是这样。但也有办法。如何将第二棵技能树的效率提升到100。”

已经爱上了图格玛的西罗涅饶有兴趣地问道。

“哦真的吗？ “是哪一个？”

“检察官称之为学习。正如我之前所说，为了解释模式，您可以想象一个描绘您自己外表的阴影。打开模式意味着去掉黑色部分，使其透明。但说实话，有多少人对身体有完美的了解呢？ “可以这么说，一个人已经剥去了图式中所有黑色部分。”“好吧，我确信这会很困难。”

“这是正确的。它需要大量的训练和天才的才能。但世界上确实有人做到了。它变得完全透明并最终与你的身体融为一体。因此，获得特定图式的人最终变得与没有该图式一样。如果一个人掌握了五个图式，那么第六个图式的效率就是100。但这是时间和精力的问题。 “如果你有才华，你可以缩短它。”

“优雅。”

西罗涅吐出了一直屏住的呼吸。虽然我从小就梦想成为一名巫师，但当我和莱恩进行真正的剑战时，我才意识到剑的无穷力量。

巫师和剑士。精神区域和模式。确实，被称为分裂这个世界的力量是有原因的。“太棒了，苔丝。”

苔丝被西罗纳真诚的赞美弄得脸红了。

“哎呀，这么多我能做什么呢？我知道，因为我从小就学会了。其实我解释的比较长，希望对你这个魔法诗人有所帮助。”

“哈。这真的很有帮助。现在，即使出现今天这样的情况，我想我也能比以前更好地应对。那么，苔丝已经恢复了，明天就只有吉斯和莲需要接受恢复魔法了。”

西罗纳漫不经心地说着，苔丝却突然意识到了什么，脸色变得凝重起来。现在想来，虽然我们正在谈论检察官和图式，但莱安却没有打断一个字。

苔丝回头看了一眼莉安。他一如既往地平静地听着，但目光却停留在自己的身上。

简直就是一团糟。 

最终，他用想象图式压倒了法尔科亚，但无法掌握图式的弱点却很大。 

到现在我还感觉伤口不但没有恢复，反而越来越严重。'该死的！为什么我…… …… .’

苔丝可怜兮兮地看着莲，但同时，她的心却因紧张而狂跳。我很伤心，因为我觉得我无意中伤害了莲。

‘你的自尊心肯定受到了伤害。最难过的人就是你。

当连发现朋友们在看自己时，连忙调整了一下表情。他笑得很灿烂，捶着胸口，好像从来没有这样做过一样。

“哈哈！你还好吗？没有任何治愈魔法什么的。 “因为我很强。”显然，莲虽然用巨大的力量敲击着自己的身体，但她的表情却没有任何变化，更没有流露出痛苦的表情。

但每个人都知道。他只是以超人的耐心忍受着。 

当然，他的精神力本身就很惊人，但如果不治疗伤口，他的战斗力就会大幅下降。

然而，没有人再建议莉安接受恢复魔法。因为他明白将自己软弱的一面展现出来的痛苦。

但那不是西罗纳。这次旅行，利安认真履行了自己的守护骑士职责。我想，如果连是认真的，我也应该以同样的决心对待他。---------------------------------------[166] 风险交易 (3)

「莱恩，别固执了，明天我们就去领取恢复魔法吧。」

“没关系！”没有造成致命伤。当然，苔丝刺的地方有点奇怪的疼。哈哈哈！”

“莲，你倒下的那一刻，就是我死的那一刻。”

莲的笑声突然停了下来。客厅里充满了寂静。众人交替看向希罗妮和莉安，神色紧张。“西罗纳，我…… …… ”。

“知道。你会保护我直到我死。但一瞬间的选择却可以决定任务的成败。我希望你尽可能为我拿剑。 “你要是这么固执，我也只好重新考虑把工作交给你了。”

乍一看，这听起来可能很自私、冷酷。不，让你的朋友被刺绝对是残忍的。

但西罗纳比任何人都更了解瑞安。

莲是火。点燃那把火的方法不是给予肤浅的赞扬，而是铭记悲惨的现实。莲扬起了嘴角。我感觉内心就像有一团炽热的火焰在燃烧，所有的情绪都在燃烧。

“不用担心，西罗涅！我会尽一切努力让这个身体恢复到完美状态！只要我保护你，就没有人能接近你。”

莉安现在已经准备好接受恢复魔法了。幸亏如此，从地狱中解脱出来的苔丝，偷偷抬头看着天花板，叹了口气。

‘呼。谢谢你，西罗纳。太感谢了。'

苔丝坚信利安有一天会成为最好的检察官。但他也知道，就算自己变成了火焰之剑，也只有西罗涅能够握住并挥动那把剑。** **

西罗纳一行人一早就离开了别墅。

居民居住的地方有一个巫师公会。由于弗里曼组织控制了这座岛屿，影响力并不大，但由于有恢复巫师，所以维护起来还是很容易的。

由于度假村的性质，如果放任自流，很容易受伤。 

平民寻求民间疗法或医生办公室，但贵族即使只受伤一根手指，也会得到恢复巫师的治疗。根据伤口的类型和严重程度，价格从1到10金不等，或许是受弗里曼的影响，以合理的价格进行了治疗。

恢复魔法可以促进细胞活性并自然治愈伤口。这与诊所查明病因并找到合适的治疗方法不同。

尽管图式使用者中有一种职业叫做外科医生，负责进行紧急手术，但巫师倾向于拒绝人工方法并遵循自然顺序。

当你进入高级魔法时，理论会变得更加复杂，但简单地激活细胞就有效。这是因为人体知道如何自我修复。

看来恢复法师的功力并不是那么高。吉斯和莲的伤势不轻，花了两个小时才全部治疗完毕。当西罗涅看到莱恩的伤口痊愈干净时，他再次认识到了魔法的力量。

当然，对于实时战斗的战场来说，2个小时实在是太长了。但长远来看，有恢复巫师的队伍和没有恢复巫师的队伍，战斗力的差距是巨大的。

回到别墅后，西罗纳一行人重新收拾好行李，出了门。

恢复魔法只是让伤口再生，并不能改善病情本身，但莱恩这么强的人，看起来却充满了生机。

吉斯似乎也对自己的固执充满信心，心甘情愿地背着背包，没有丝毫的疲倦。莲看到吉斯的包，很好奇。负责向导的吉斯不需要任何装备，因为他们准备进入自治区后就分头行动。

“啊？ “那个负载是什么？”

“哦，这是饭盒。尤娜在治疗期间成功了。虽然看起来是这样，但是厨艺却很惊人。 “因为我在餐厅工作。”

“哦，你是专业人士吗？它起作用了。 “我们现在吃饭吧。”

当莲流着口水走近时，苔丝捏住莲的一侧并责骂她。“刚吃完饭，你又吃什么？首先，我们去历史遗址。 “天黑的时候就很难了。”

既然已经来过这个地方了，我们都知道还是赶紧离开比较好。也许这就是为什么这次女人们没有抱怨，比平时更早完成准备。

当我们到达距遗址一公里处时，车夫毫不犹豫地把马停了下来。希罗涅等人已经习惯了，下了马车，向废墟走去。

自从我来之前以来，一切都没有改变。 

我遇到的酒吧里熙熙攘攘的人群，面无表情警惕周围的当地人，还有雇佣兵也一样。他们前往古迹的郊区，决定在公园吃午餐。尤娜装的饭盒是把剩下的材料切碎，泡米制成的饭团。虽然是一种陌生的食物，但据说在岛上还是蛮受欢迎的。

当Sirone尝试之后，味道确实不一样。所有的原料混合在一起，味道咸咸可口。

本以为量会很少，但是一进胃里，味道比面包还重，很好吃。

吉斯看着弗里曼给的纸条上写的说明书。虽然信息很简短，但他在该组织工作了几年，很快就明白了这笔交易是如何运作的。

他被带到的地方，就在成就与牺牲室入口的对面。这个地方还有穿着文明服装的当地人把守。“你好。”

“你是谁？”

“我来自弗里曼组织。我们什么时候可以走？”

当地人上下打量着吉斯。然而，当我拿出通行证给他看时，他立即告诉了我我所知道的事情。

用母语交谈了几句后，吉斯转向西罗涅说道。“他们说我必须等车来？ “大约一个小时？”

“啊？ “坐汽车？”

“我们可能得坐电车。是这样写的。 “不管怎样，他们叫我等车到了就回来。”

苔丝看着大家问道。

“我应该怎么办？我应该在这里等大约一个小时吗？或者多看看周围。”西罗纳陷入了沉思。这样进入自治区真的可以吗？如果真是这样，那为什么还有成就和牺牲的空间呢？

正如苔丝所说，这可能是一种传统，但事实上，我认为这种情况发生的概率很低。首先，是因为迷宫的气息到达了那里。

“我想再次接受考试的挑战。”

当西罗涅突然开口说话时，他的朋友们都转向他，仿佛他们没有预料到他们会这么做。因为我想，既然有便捷的方式可以到达自治区，是否还需要经历这样的麻烦。

但艾米和西罗纳有着相似的想法。废墟的地下室里显然有一些不应该被人知道的东西。因此，虽然两条路都是去同一个地方，但我想，一定有什么特殊的原因才会有两条路。唯一的问题是我无法通过测试。如果我对不可能的事情贪婪，我最终只会浪费时间。

“我真的能通过吗？你想用激光试试吗？”

“哈。 “如果可以的话我想尝试一下。”

“如果这不起作用怎么办？也许电车会在等我们。 “进入成就与牺牲室需要相当长的时间吧？”

“其实，我觉得就算失败了，也没什么大不了的。”西罗纳若无其事地说道，艾米一脸疑惑地反问道。

“你的意思是，如果我失败了也没关系？”

“有一点我想指出。当然，我们还不能确定任何事情。那么像这样的事情怎么样？我将进入牺牲与成就的房间。而剩下的人就在这里等候，坐电车过来。然后你就可以调整时间，体验这两条路线。”

艾米觉得西罗纳的话很有道理。成就与牺牲室里得分最高的人是西罗纳，所以没有其他人可以进入。最重要的是，如果我一个人参加测试，不会花太多时间。

“好的。 “那我们先去测试路线吧。”得到艾米的同意后，一行人前往东祭坛。守卫这里的人与之前和佣兵一起进来的当地人不同。 

「罗纳，你还记得密码吧？」

“哈。你们留下来吧。你之前就在我旁边，被误认为是组员。 “这一次，我一个人进去，一个人回来。”

“好的。不会发生什么大事，但是…… ……无论如何，你要小心一点。”

西罗涅走向祭坛。但还没迈出三步，我就停了下来。祭坛内传来一声巨响，似乎有人先进入了。

当地人正看着西罗纳走近祭坛，当里面传来敲门声时，他转过身来。然后，发动机装置启动，石墙打开。

“看来还有其他人接受了挑战。挑战者比你想象的要多吗？

西罗涅兴奋地看着祭坛，好奇参加测试的人会出来。但当我看到他的脸的那一刻，我惊呆了。

“嗯？”站在罗纳身后的艾米摇晃着肩膀，惊讶地喊道。

“什么！ “他们怎么在这里？”

“怎么了，艾米？小朋友们你们认识吗？你们是朋友吗？

“喜悦！多么好的朋友啊！ “他们是敌人！”

看艾米的反应，两人的关系似乎并不是特别好。莱恩和苔丝更加好奇了，近距离的观察着从祭坛中走出来的这一对男女。远远望去，他们的五官非常相似，就像是兄妹一样。黑色的头发，黑色的瞳孔，与苍白的脸庞形成鲜明的对比，散发出一种独特的气息。

西罗涅茫然地看着他们。他们是Arcane的学生Canis和Arin。

“他们为什么在这里？”

当然，他们可以自由地漫游到任何地方。然而，它不是一个常见的旅游目的地，而且来自一个有迷宫的地方，这一事实给人一种不祥的感觉。 

卡尼斯和阿林同样惊讶地发现了西罗纳一行人。不过，仿佛早有预料，他很快就恢复了平静。“果然，你也在场。”

卡尼斯笑着走近。而阿琳则害羞地低下了头。她在拉杜姆生活了一辈子，不太习惯社交生活。

虽然我们吵架了，但我们是下学期的同学，所以我脑子里唯一的念头就是总得打个招呼。

“哦，你好，西罗涅？”

阿琳鼓起全部勇气，向希罗妮举起了手。然后卡尼斯用充满撕裂的眼睛看了阿林一眼。意识到自己错误的阿琳连忙放下了手，没想到西罗纳却热情地迎接了她。“好的，嗨。你最近怎么样？”

“呃？呵呵。只是什么…… …… ”。

阿林看着凯尼斯的目光，低声回答道。但我想，当对方真诚地欢迎我时，是否有必要对对方如此敌视呢？ 

带着这样的想法，阿琳缓缓抬起头的那一刻，看到希罗妮的初潮，阿琳猛地一惊，茫然地张开了嘴。

“当时这很棒，但现在更清楚了。 “他确实是一个了不起的人。”与此同时，西罗涅也更多地思考了卡尼斯和阿林的出现。无论如何，从祭坛上回来，最终就意味着天使的目光拒绝了他们。

‘这也不容易。 “建造一个迷宫。”

卡尼斯和阿林实力很强，因为他们是大法师的弟子。最重要的是，我认为就实践经验而言，我比魔法学校里的任何人都要优秀。

当然，西罗涅之前也曾击败过他，但很明显，尽管他是利用属性来战斗，但他仍然是一个挣扎的对手。

但即使是他们也无法再在牺牲和成就的房间里前进并返回。我能够猜出迷宫的切割线画得有多高。---------------------------------------[167] 风险交易 (4)

艾米走到他们面前。他大概也是和西罗纳一样的想法，于是捂住嘴，服下了卡尼斯的药。

“嗬嗬嗬！你真的被淘汰了吗？好吧，如果你是的话，那就对了。”

自从赢得了白屋之战之后，也许他们并没有什么恩怨，但是艾米却因为这两个人而吃了不少苦头。 

我本着有恩必报的心态，趁这个机会狠狠地狠狠地一击。但卡尼斯并没有屈服于她的挑衅。

“哼，你不也是这样吗？ “现在看来，高年级没什么大不了的。”

“你在笑！ “你怎么知道我失败了？”

“知道我失败了，就意味着你也参加了考试。如果你成功了，你现在就不会在这里闲逛了。 “你是傻子吗？”

“你这个混蛋！ “说到聪明的后辈，我哪里能下得去手啊！”“被小辈这么拽着走的是谁？除此之外，我们难道不应该感恩吗？ “如果我没有阻止卢卡斯，你可能就死了。”

艾米的眼睛充满了活力。当我接触到深渊新星的时候，我想起了自己差点被卢卡斯选中而被骂的情景，心中充满了愤怒。

“这个混蛋…… …… ！”

没等希罗妮阻止，艾米就向卡尼斯举起了拳头。 

就在他准备用图式之力抓破脸的那一刻，凯尼斯身后的影子猛地跃起，黑色的指甲从他的肩膀上掠过。艾米条件反射地往后退了一步。如同拥抱般保护着凯妮丝的哈维斯特嘴角扯起笑来。

“琪琪琪！好久不见了，姐姐。 “你的性格还是一样。”

“啊啊啊！ “那是什么！”

游客们看到丰收时都害怕了，纷纷逃跑。从西罗纳的角度来看，这是完全可以理解的。

魔法效果对于贵族来说并不陌生，但突然出现一个人形影子，却是另一种程度的诡异。就连苔丝在看到《收获》时也被迷住了。

“我的天啊。影子会说话，对吧？莲，你见过这样的事吗？”

宽肩衬着小脸，腰细如虎。虽然它是人形，但它的手臂比人类还要细长一倍。手掌大如盾牌，指甲锋利如剑。

“不，我也是第一次。但西罗纳似乎是球形的。”

哈韦斯特张开手掌保护着卡尼斯的大部分躯干。艾米在专攻减震的收获面前，不得不小心翼翼。“琪琪，我们要小心对待彼此的方式。 “因为我不想在这样的地方看到血。”

“那… …… ”。

就在艾米准备再次冲过去的时候，西罗纳竖起了手指。红色的光子在指尖处被压缩，晃动起来，呈现出一道道残影，仿佛随时都会射出。

这一次，收获保持沉默。之前让他爆炸的就是激光技术。

“我向艾米道歉。 “暴露别人的伤害是不好的。”“伤口？这就是全部的痛苦吗？而且，我还是救了那个女人的人。反正这就是贵族的思维方式。”

“这取决于受伤的人来决定。如果你让某人想起痛苦的回忆，你至少可以道歉。你还要用歪曲的眼光看世界到什么时候？”

“喜悦！ “我不想从温室里的植物那里听到这种话。”

在卡尼斯的挑衅下，哈韦斯特将上半身膨胀到巨大，威胁所有人。与此同时，西罗涅的激光光芒更加强烈。

阿林将灵域化为触手形状，缓缓向希罗涅送去。我觉得再这样下去很危险，所以打算通过精神干扰的方式释放激光。但在约翰找到他之前，艾米挡住了西罗纳的去路。阿琳皱着眉头，似乎很尴尬。在红安的能力面前，大部分的精神魔法都是毫无用处的。

巫术生物、激光、心灵魔法、自我形象记忆。

不同倾向的魔法如同皮带般撕咬旋转。没有人能够快速行动，所有人都在看着。

苔丝紧张得好像随时都会发生什么事情，她抓住瑞恩的手臂，假装哭泣。

“你们在做什么，伙计们？害怕的。”瑞安的想法与苔丝的想法不同。世人都说巫师很奇怪。最终，你越偏离常识，你作为巫师的身份就越强烈。 

看到西罗纳变成了这样一个奇怪又不正常的人，莉安感到很欣慰。

「你做得很好，罗纳。」

「什、这是什么？」

苔丝一脸荒唐的表情反问道。就好像在看一个变态一样。 但莲却没有回答，朝巫师们走去。然后他从背后抽出了剑，说道。

“嘿，我不知道是谁，但是…… …… ！”

从远处跑来的苔丝爬到了莱恩的背上，用手掌捂住了他的嘴唇说道。

“请注意。 “如果你也遇到这种情况怎么办？”

“啊！松手！西罗纳！啊！”西罗纳、艾米、卡尼斯和苔丝一脸困惑地看着莲和苔丝的斗争。

如此一来，战斗的紧张感进一步缓解，收割也缩小了臃肿的上半身。

随着激光的光芒减弱，阿林的精神域被释放了出来。艾米的红眸恢复了原本的颜色。

其实，这不是什么需要流血去战斗的事情。如果艾米抓伤了卡尼斯的内心，卡尼斯就会通过在她的感情上再增加一层来对抗这些感觉。

“让我们停止这场无用的消耗战吧。 “我来这里不是为了和你战斗。”卡尼斯一边说着，一边将收获收进了阴影中。

当对方先提出休战的时候，艾米也软化了战斗意志，回过神来。

等紧张的气氛得到缓解后，卡尼斯问出了自从第一次在这里见到希隆以来他一直很好奇的问题。

“不管怎样，你觉得怎么样？ “如果你失败了还留在这里，是不是已经找到了进入科尔戈自治区的方法？”

西罗纳还想说什么，但声音还没出口，就被艾米打断了。“我们为什么要教这个？”

这次不是打架。从某种意义上来说，这是冒着生命危险得到的情报，所以不是什么可以随便泄露给不信任的人的事情。

“没有什么需要过于谨慎的。因为我们知道如何进入自治区。 “也许你正在考虑走循环走私路线？”

虽然没有表现出来，但是艾米还是很惊讶。卡尼斯似乎知道弗里曼组织交易循环的渠道。那么为什么他们要进入成就和牺牲的房间，参加测试，然后出来呢？

凯尼斯看着陷入沉思的艾米，扬起了嘴角说道。“我能听到头从这里一路转动。 “如果你好奇的话，我应该告诉你吗？”

“喜悦！谁好奇？ “我知道的就这么多了！”

“啊哈，真的吗？阿林，你怎么样？”

卡尼斯转头问道。刚才想着别的事的阿琳很快回过神来，回答道。

“啊？哦，那是谎言。我真的很好奇。 “我只是跳来跳去。”“利润… …… ！”

艾米咬牙切齿，一脸恼怒。我不知道跳来跳去意味着什么，但在拥有月经能力的阿林面前，我无法掩饰自己的情绪。

就在这时，阿林的肚子里传来了咕咕的声音。

西罗涅一行人的注意力都集中在阿林身上。她的脸涨得通红，低着头，一副害羞的样子。

凯尼斯问道，看着阿琳，脸上露出了从未向任何人表现过的担忧表情。“阿林，你还好吗？”

“你还好吗。就是这样，无论如何。 “以前什么都没有。”

卡尼斯咬着他的臼齿。离开魔法学校后，我进行了很长一段时间的旅行，不知不觉间我的路费就花完了，所以我已经三天没有吃任何东西了。

我可以随心所欲地挨饿，但阿林不行。让她在拉杜姆待了十年的惰性依然存在。

卡尼斯放弃了自尊，对西罗涅说道。“也许你…… ……你有什么吃的吗？阿林吃不下饭。我很好，怎么可能呢？”

西罗涅这才看清了卡尼斯的行为。由于长途跋涉，他的衣服已经破烂不堪，还带着泥土的痕迹，就像是在山里睡过的一样。

“你说奥术的遗产全部被夺走了……” …… .’

自从进行心理测试后，卡尼斯就没有再去上学。想想看，对于没有任何关系的人来说，最大的问题就是谋生。

拥有足够技能但没有认证的巫师很难找到工作。这是因为客户不愿意。当然，也有想要的人，但大多数都参与了犯罪活动。但卡尼斯不想再生活在黑暗中。这是因为我认识到，靠与社会对抗是永远无法登上高位的。

艾米叹了口气说道。

“我需要先吃点东西。我们以前去过一家酒吧，所以我们走吧。 “那里的面条很好吃。”

“不！ “我真的没事！”

阿琳摆摆手。其实我已经快饿死了，但考虑到凯尼斯的骄傲，我又不忍心跟着他。 艾米抓住阿琳的手腕，强行将她拖走。

“有什么事吗？我的肚子里有雷鸣。你不需要有耐力来战斗或不战斗。凯尼斯，你也跟着我吧。”

“我受够了。 “你只需要带上阿林就可以了。”

“声音很大，如果你跟着我，就跟着我。 “老年人给饥饿的年轻人买顿饭是很自然的事情。”

西罗涅推开卡尼斯的背说道。“是的，卡尼斯。我们先进去吧。 “反正我有话要和你说。”

卡尼斯无力反抗地跟了上去，艾米带着他们来到了酒吧，在那里他们遇到了雇佣兵。

六人坐下后，西罗涅将卡尼斯和阿林介绍给了莲。听到自己是大法师的弟子，莱恩有些惊讶，但听到艾米善意的解释自己输给了西罗纳，心中松了口气。

首要任务就是填饱肚子。卡尼斯和阿林肯定是真的饿了，赶紧吃了两碗面。 

刚才吃完尤娜的盒饭的西罗纳一行人，光是看着她们吃饭就已经感觉肚子饱了。看着他把汤喝光的样子，西罗纳笑了。我认为无论他们出生在哪里，无论他们的性格如何，他们都是一样的人。

当吃饱了肚子的两个人，仿佛终于要活下去一样品尝着食物时，西罗涅暗暗欢呼。

“我们和你可能有复杂的想法，但让我们在某种程度上开诚布公地谈谈。 “你怎么在这里？”

“卡尼斯长期以来一直对废墟感兴趣。所以，我正在探索废墟。”

“哦，卡尼斯的梦想是成为一名考古学家？”“切，胡说八道。”

不喜欢把自己的故事告诉别人的卡尼斯，直言不讳地嘀咕道。但我没有叫阿林停下来。

虽然社交能力很差，但阿琳并不是那种被问到就答不上来的女人。这是在隐藏必要信息的同时揭露真相的最佳答案。

事实上，两人来到这座岛屿，除了探索遗迹之外，还有一个特殊的原因。他们肯定需要西罗纳来得到他们想要的东西。

“我们也问问吧。 “你们怎么也来了？”卡尼斯指着艾米问道。无论如何，西罗纳都会成为四人中的领导者，但我不想表现出我尽可能从他那里得到什么。

但在心理战方面，即使是艾米也高于平均水平。他非常清楚如何避免阿林的初潮并隐藏事实。

” 呵呵。我当然是来​​科尔戈自治区的。 “就像你一样。”

“哼，你知道里面有什么吗？”

“嗯，这么说你就知道了？”“也许是这样，也许不是。”

艾米假装笑了笑。但我内心却非常沮丧，几乎要发疯了。

'我知道。 “我确信你知道，你这个混蛋。”

卡尼斯选择了测试路线，而不是循环走私路线。既然如此，至少我清楚地明白了自己为什么要选择那个地方。

‘我很尴尬。 “我如何从这些人那里获取信息？”卡尼斯和阿林与我们之前遇到的雇佣兵不同。而且，只要她有初潮，就必须被视为心理战的对手。

一直在听的西罗涅直接问道。

“卡尼斯，你能告诉我你知道什么吗？ “事实上，我们知道的不多。”

我知道艾米在想什么，但最终，局势明显处于劣势。在这种情况下，最好诚实并开放心态并期待回应。 

与预想的相反，卡尼斯却平静地接受了。西隆他们本来应该没有注意到，但事实上，卡尼斯和阿林现在的处境，绝对需要西隆的帮助。“好的。 “不过，有件事我需要先确认一下。”

“有什么就问吧。 “如果我知道什么，我会回答。”

“你想去自治区的原因。 “是因为你想了解迷宫的构造吗？”

西罗涅的眼睛睁得大大的。迷宫的构造，只有亲密的朋友和校长才知道。 

“你怎么知道？你知道迷宫吗？ “不，你对科尔戈遗迹了解多少？”听到西罗涅急切的询问，卡妮丝颇为放松，托着下巴。

“出色地。 “至少我想我比你懂得更多。”

西罗涅一脸严肃地陷入沉思。你到底是从哪里得到这些信息的？而且不到一个月的时间。

然后我突然意识到：影子投在卡尼斯脚下。而呆在那里的魔法生物的存在就说明了一切。

“这是奥术知识。”---------------------------------------[168] 风险交易 (5)

“啊… …… ”。

听到西罗涅的话，艾米也注意到了。我怎么没想到呢？丰收是一种神奇生物，继承了奥术的所有记忆。

比尔托·奥术，统领世界的大法师。

那个人或许知道其他人不知道的科尔戈遗迹的秘密。西罗纳和艾米看着凯尼斯，眼中充满了自信。但凯尼斯的态度依然暧昧。

“嗯，如果我告诉你我的想法，我一半是对的，一半是错的。”

“一半一半？ “这意味着什么？”

卡尼斯保持沉默。现在还为时过早。这是因为科尔戈遗迹周围的秘密比西罗涅想象的要严重得多。

艾米说着，把脸凑向他。“你就这样一直出来吗？ “如果你非要说的话，请现在就说。”

“我不明白。我为什么要这么做？ “我确信你不会想提高食品价格，是吗？”

“当然也包括在内。但你也可能因为其他原因别无选择，只能坦白。因为你需要我们。不然的话，根本就没有必要尝试这样的谈判吧？”

卡尼斯闭上嘴，长长地吸了一口气。当然，我已经预料到会发生这种情况。然而，时机很重要。

“好的。说实话，我也想从你这里得到一些东西。在这方面，我想我们可以看到我们拥有彼此需要的东西。”“你想从我们这里得到什么？ “你说的是通行证吗？”

“这个问题随时都可以解决。如果你使用精神魔法，你所要做的就是交出一张纸。因为阿林的心灵能力甚至可以主宰语言领域。”

“哦，也有这样的办法。”

西罗涅明白了为什么两人能够在没有翻译的情况下进入祭坛。

“不过，我们之所以没有选择那条路，是因为必须有人通过考验门。但你看，我们失败了，这就是我们请求你帮助的原因。 “从这个意义上来说，我想和你谈判。”艾米分析着卡尼斯的话。然后，突然间，我的疑虑蔓延到了错误的方向。

“但是你得了多少分？”

对于这个意想不到的问题，卡尼斯眨了眨眼。然后他静静地移开视线，避免回答。

“我不想谈论这件事。”

“天哪，为什么？花了多少钱？嗯？”“我为什么要告诉你？如果你想知道那么多，为什么不先告诉我呢？”

“不，先告诉我。那我也告诉你吧。”

“不。 “先告诉我。”

西罗涅放弃聆听，加入了进来。如果再这样下去，我会整夜重复同样的话。

“就是这样。 “我们继续说吧。”艾米和卡尼斯很快就沉默了，大概是因为腿在发抖。

事情结束后，卡尼斯开口说道，眼睛比之前更加睁大了。

“无论如何，这就是我想提出的建议。测试的路线。换句话说，如果你通过了成就与牺牲室，那么我们就会再次与你交谈。”

艾米皱着眉头说道。

“这有点奇怪，不是吗？”“有什么奇怪的吗？”

“你这么做不就是因为你也没有通过吗？如果西罗纳过去了，就没有必要收留你了。 “为了达成协议，你必须给我们一些东西。”

“也许现在。但请相信我的话。 “这对你来说永远不会是亏本的交易。”

“那就证明一下吧。就算不透露关键点，至少也能证明一下。否则，本次交易无效。 “在不知道我的目的的情况下，我不可能被你利用。”

卡尼斯用矛盾的眼神回头看着阿林。这是我自己无法决定的事情。当阿琳最终同意时，她张开了嘴，好像她做不到一样。

“好的。那么让我告诉你这一点。你们说要去自治区了解迷宫是吧？ “你真的必须不惜一切代价去吗？”

“哈。 “我们想更多地了解迷宫。”

“然后… …… “也许我掌握的信息可以挽救你的生命。”

当西罗纳感受到这片寂静时，他的心猛烈地跳动着。拯救生命？这是我无法理解的事情。自治区里到底是什么东西能提出这样的言论？“我明确地告诉你，如果你在没有我的信息的情况下进入迷宫时空，你几乎百分百会死。但如果你和我牵手，也许你就能活下去。简而言之，你正在以你的生命作为抵押进行交易。”

“那… …… ！”

艾米跳了起来，大声喊道。

“你认为这样的威胁会起作用吗？这不是证据。它所做的一切只是吓唬你。弗里曼组织也曾到访过这里。 “无论这里多么危险，都不是生死攸关的问题。”

“这就是我说的。自治区内没有特别危险的情况。问题是如果你通过测试路线进入。还有西罗纳。”卡尼斯回头看了西罗纳一眼。

“我已经知道你在牺牲与成就室里想做什么。 “你打算在时空迷宫中解锁不朽功能吗？”

注意力集中在西罗纳身上。一直在众人注目下保持沉默的西罗涅，过了好一会儿才终于开口了。

“这是正确的。当我第一次看到成就与牺牲室时，它的结构本身就很独特。我觉得没必要把迷宫旋转八个方向来考验战士的力量。那里的气氛太严肃了，根本不只是装饰。所以我这么做只是为了以防万一。 “我想，天使的眼睛所看到的，或许并不是力量之类的东西。”

卡尼斯点点头说道，仿佛这是一个正确的决定。“目前，我们只能希望这是正确的方法。”

“啊？ “你不知道吗？”

“我告诉过你，一半一半。但我也怀疑，这和不朽功能有关。当然，我也可能是错的。”

“那么，卡尼斯，你想要什么？”

“等过了关口再说吧。我之所以告诉你这么多，是因为你是一个解锁者。 “他相信某种可能性，并提供了相当多的信息。”“嗯，我该怎么办？”

艾米与希罗妮眼神交流，点点头。无论如何，既然我已经决定在与卡尼斯见面之前接受测试，那么达成交易也没有什么损失。

艾米像是在组织局势一样发出指示。

“好的。然后西罗纳进入了成就和牺牲的房间。我们先用通行证去自治区。 “到目前为止还没有问题吧？”

艾米再次要求确认。这足以证明卡尼斯抽到的牌很强。“没问题。无论如何，贩卖路线只是一种便捷的出行方式。 “迷宫的建造只需要一个人就能通过。”

艾米感到头晕。看起来像是一幅粗略的图画，但由于信息太少，一切都显得模糊。

“哎呀，我不知道这到底是什么。无论如何，我们会知道西罗纳是否通过。那么，我们就赶紧离开吧。 “如果你现在走路的话，就能准时了。”

离开酒吧的人被分成了两组。艾米一行和卡尼斯一行合流，西罗纳独自前往祭坛。

「那么罗纳，好好表现吧。 “别给自己太大压力。”艾米很担心。你之前不是强行开启了不朽功能，最后就到了永远无法返回的地方吗？

“哈。我不会做得太过分。我会尝试一下，如果不起作用，我就会放弃。艾米，小心点。 “因为可能会发生一些意想不到的事情。”

现在说到人生，我不禁感到愤怒。艾米转过头，查看了聚会的频谱。意志坚强的莉安、敏捷的苔丝、防御系的卡尼斯、精神系的阿林也加入了。

当他们是敌人的时候，他们看似恨得要死，但他们却是在危机中尽自己一份力量的巫师。想到这里，我也安心了。

“我们是什么……” …… “我认为没有什么可担心的。”“哈哈！是的，确实如此。 “我很高兴我们的力量得到了加强。”

艾米忍不住笑了。西罗涅似乎也预感到，这将是一项比预想的危险得多的任务。

随着西罗纳离开，前往祭坛，艾米也带着伙伴们向西而去。

“阿林，我们也走吧。”

艾米一行人拉开了距离，卡尼斯转向阿林说道。但她的目光却无法从希罗妮身上移开，仿佛发现了什么奇怪的事情。“规模？怎么了？”

“喂，卡尼斯…… …… 。 “西罗纳是金发女郎吗？”

阿林接受物体的机制与普通人类不同。因为我无法将特定物体的形状和名称结合起来，所以我什至无法说出真实的形状是什么。

因此，对于金发碧眼的西罗纳来说，被认为是金发女郎绝对是一种不寻常的情况。

“西罗纳？是的，它是金发女郎。为什么？ “看起来怎么样？”阿林眨了眨眼睛，然后转过身来。

“不，没什么特别奇怪的。 “我们停下来吧。”

卡尼斯耸耸肩，追赶艾米。阿林也一边走，一边默默地思考着。然后，在某个时刻，我突然回头一看，仿佛意识到了什么。

'我懂了。那个孩子... …… .’

阿琳的目光久久不能从西罗纳身上移开。** **

西罗涅来到了西祭坛。然后他走近那个用威胁的眼神瞪着他的当地人，并告诉了他密码。

“克蒂亚，洛霍伊玛。 Akrasia、Widmia 苯。”

当地人点了点头，启动了引擎机构，打开了门。当我进入黑色的入口时，我看到了一个被火把照亮的螺旋楼梯。

西罗纳缓缓走下楼梯。我以前来过这个地方，但气氛完全不同，也许是因为我一个人的缘故。走下楼梯，我来到了礼节通道。当地人说了些什么，引导了西罗纳。

我听不懂他在说什么，但我能听出他在说什么。反正都是礼仪性的规定，也就没有再沟通的必要了。

当我跨过通道尽头的铁门时，我看到了熟悉的景象。八个球体漂浮在宽敞祭坛上的八边形中。被称为天使之苹果的迷宫正等待着希罗涅。

守门人换了，但脸上有白色纹身的男子却和以前一样。不，也许不是。我还是看不清科尔戈因的脸。

“我可以参加考试吗？”“这是一个充满成就和牺牲的房间。天使的八只眼睛会审判你。要进入科尔戈，就必须穿过时空迷宫。”

等男人解释完后，西罗涅便走上了祭坛。在测试不朽功能之前，我想用激光攻击迷宫的结构。

西罗纳决定发狂，将激光聚焦在眼前。当它散发出诡异的红光时，那钝白纹身男子也是一脸惊讶。

西罗涅全力发射激光。在迷宫建造过程中，数字出现的时间比平常要晚。也许是因为冲击不断袭来。

终于，迷宫的时空中出现了一个数字。 Sirone 确认的第一个数字只有 200。然后，随着数字每秒的变化，数字终于上升了。400 至 782。1,311 至 2,643。最终，它从 4,874 点飙升至 6,822 点。

西罗涅找到了希望，握紧了拳头。但就在这时，这个数字被重置，又从72开始上升。

看来迷宫本身的建造是有时间限制的。计数周期经过两轮后，终于想到了最高分6822。

迷宫的构造发出红光，宣告了西罗涅在整个房间里失败的决定。

“哇哦。”西罗涅像是绝望地呼了口气。激光显然起作用了。不过，显然米罗已经预料到了蓄力这一招，并且设置了限制。

最令人沮丧的是，西罗纳没有获得及格分数，尽管这是他个人的最高分。

西罗纳突然想起卡尼斯说过他可能会丢掉性命的话。校长允许对遗迹进行探索到底是想得到什么？

就在我胡思乱想的时候，白色纹身的男人用严肃的声音说道。

“我该走还是该留？如果你想证明自己的能力，就通过迷宫的建造吧。”西罗涅摇摇头，似乎想要摆脱恐惧。走到这一步我无法放弃。你朋友不是已经搬进自治区了吗？

“我再试一次。”

男人双手抱胸，静静地等待着。西罗涅以为已经获得许可，便在祭坛中央坐下。

不朽功能。

如果这个方法不行的话，就不可能再继续下去了。我不知道Canis知道什么，但我正打算放弃。“哇哦。”

西罗涅平静下来，进入了精神区。随着防御范围的扩大，将八个方向漂浮的时空迷宫吞没了。

终于，检查了灵域边界的西罗涅抬起了眼睛，开启了不朽功能。

“嗯！”

就在这时，令人难以置信的事情发生了。我的精神力不受控制的流动着，我完全被卷入了时空迷宫之中。

‘哦天啊…… …… ！’

精神力的吸收速度快得不可思议。如果是正常的话，约翰会瞬间缩小。然而，随着从无限领域涌出的力量与吸收量成正比，平衡却维持在不稳定的状态。

西罗涅对于现在无法控制的局面感到害怕。感觉自己的价值已经完全消失了，自己只不过是连接这边和那边力量的一扇门而已。

'不！ “你需要清醒过来！”在这种状态下，意识会像以前一样瓦解。再也不会有被迷宫意志重新组装的幸运了。

“呜呜呜！”

西罗纳最大限度地发挥了他的防守框架，将约翰拉得更近。我感到被紧紧抓住，但精神释放是如此强烈，以至于形状仍然是一样的。

从那里，我又回到了金刚佛，拼命地坚持着。

我想不出什么。我只是祈祷这件事快点结束，不要就这么散了。这一刻，迷宫的八个时空光芒大放。八道闪光同时射向西罗涅，化为以他为中心的白色球体，将祭坛完全覆盖。

“呼哦哦！”

西罗纳因强烈的匮乏感而浑身颤抖。和我第一次开启不朽功能时的感觉很相似。

“噢噢噢噢！”

土著们看着被光芒吞没的西罗涅，惊讶地喊道。西罗纳的身体飘到了天花板上。

仿佛一场奇幻展开，他的眼皮一眨不眨，瞳孔震惊地颤抖着，不知道自己看到了什么。

吸收了近乎无限精神的迷宫时空，再次用精神力向西罗涅传递着信息。

毫无疑问，这是八个球体的威力发挥到极限的情况下，才能展现出来的。

当地人大声喊叫。“啦！安克！啦！”

就在这时，一道耀眼的光华爆发出来，完全充满了祭坛所在的房间。

当地人转过头，闭上了眼睛。

而当光芒再次消失的时候，西罗涅已经站在祭坛前，呼吸粗重。

“我的天啊！ “嗯！”西罗涅还没有回过神来。我什至不知道这是哪里。

你到底看到了什么？这个地方真的存在吗？当米罗创造了这个设备并等待解锁器时，他到底在想什么？

‘这是幻觉吗？或者它是真的吗？我什么都不知道。这和不朽功能到底有什么关系？

西罗纳突然从思绪中回过神来，转过头。所有涌向祭坛的土著，都单膝跪下，低头致意。

“为什么，你为什么要这么做？”西罗涅用荒唐的声音阻止了他们。然而，土著们连声音都没有发出，只是采取了屈服的态度。

白色纹身男子抬头看着西罗纳说道。

“请传达上帝使者拉的旨意。”

（第7卷完）

---------------------------------------[169]1.科尔戈自治区(1)

将希隆送到成就与牺牲室后，艾米一行人来到了东边的祭坛。

当吉斯出示通行证时，当地人打开了石门。

吉斯解释说电车已经到了。

艾米等人点了点头，但卡尼斯和阿林却显得不感兴趣。这是因为他可以通过心灵感应来理解当地人的话语，这是阿林的灵能力之一。

由于矿车作业，地下并不深。

沿着覆盖着火山灰的土壤铺设了铁轨，等待乘坐矿车的当地人嚼着口香糖欢迎我们。

虽然表情温和，但科尔戈特有的锐利眼神依然保留着。这是陌生的，就像被移植到别人的眼睛里一样。

吉斯也感觉到了一种诡异的感觉。然而，他却像一位专业律师一样，面带微笑地走近。我伸出手与当地人握手，当地人接受了。

“循环的负责人已经换了。 “这是吉斯，我的新联系人。”

“吉斯？ “我看起来不像是那种会做这种事的人。”

科尔戈因一眼就明白了他的脾气。循环贩运是一种严重犯罪，在某些情况下可判处死刑。另一方面，吉斯则显得很温和，适合接触。

“法尔科亚在哪里？ “他总是亲自过来拿走。”“哦，那个人已经死了。”

“死的？快死了？”

吉斯点点头，假装用手的刀刃敲击着自己的脖子。

当地人看起来很难相信这一点。法尔科很强。他也是一个和科尔戈的倾向有些相似的人。我怀疑替这样的人进来的联络人就是吉斯。

“你可能有通行证，对吧？”“当然。现在，看这里。”

当地人的笑容消失了，他抓起了通行证。

艾米一行人自然紧张起来。我以为我只需要一张通行证就可以结束了，但我比我预想的更加谨慎。

再说了，他们也不是来买循环的。

Falcoa 死了，不会再有 Loop 交易。很明显，如果当地人知道这件事，会发生什么。通行证是真实的。

面对明显的证据，当地人的怀疑毫无说服力。

当地人引导这群人走向矿车。

这是一辆足以载六个人的马车。安装了跷跷板，利用杠杆的力量来推动手推车。

当地人抓住跷跷板，推着车。本来是两个人的活儿，瑞安想帮忙，却翻了个白眼，只好害羞地转身走开。

移动手推车的力量绝对是惊人的。不过，从这里到东亚山有20多公里。如果我努力到达目的地，我最终会筋疲力尽。

随着赛道下坡，速度也随之增加。感觉肚子里的空气一下子就塌下来了。

随着坡度越来越缓，路面也变得平坦，但速度却没有降低。它的设计目的是通过微调倾斜度来接收重力。

看来按照这个道理，肯定能比马车更快地到达自治区。“啊！ “这速度快得令人难以置信。”

“我知道。 “我需要好好地坚持下去。”

电车晃动得很厉害。如果加速时翻车的话，生命就无法保证了。

艾米等人静静地坐下。然后当地人抿起嘴唇，咕哝了些什么。

声音大得我听不见，但显然不是什么好话。当矿车拐弯时，我感觉一个轮子在升起。事实上，这并不是一条很陡的弯道，只是加速度太快了。

Arin抓住Gwangcha的下巴，用另一只手拉着Canis的衣领。当我即将进入直道时，我向吉斯问道。

“你什么时候到？”

“我不知道。我想还需要20分钟。 “我也是第一次来这里。”

“但你可能听过这个故事，对吧？”“根本没有。你很早就听说过。这是一条非常秘密的路线，法尔科来来去去。 “不仅哈巴里人难以接近，就连高管们也了解不多。”

阿林算了一下，大约需要20分钟。在到达东亚山之前，我需要时间向大家解释我的能力。

心灵感应魔法介于窃听和坦白之间。

精神波动控制可以穿透人的内心思想，但缺点是暴露了人的能力。

由于精神魔法的性质，一旦该能力被揭示，对手就会变得警惕，这可能会降低其效果。因此，它常常会通过发出平时难以察觉的微弱精神波动来窃听浮在表面的念头。

她扩展了自己的精神领域，深入到了原住民的阴影之中。随后，又伸出了五根触手，连接到了除了吉斯之外的一行人身上。

准备完毕的阿林向当地人问道。

“它需要多长时间？”

当听到凯戈尔的声音时，当地人转向艾林。如果我们面对面的话，我们就会知道嘴型和发音是不同的，但阿林不是那种会犯这种错误的人。电车的噪音和快速的速度也有助于分散我的注意力。“我们大约 10 分钟后就到了。但我们必须进一步探讨这一点。 “自治区地势陡峭，乘坐电车无法到达。”

当母语被翻译时，艾米和她的团队感到惊讶。但谁的表情都没有变化。这是因为他们还不够成熟，无法将情绪表现在脸上。

听完JIS的翻译，他们发现他的翻译水平并不高。也许阿林的心灵感应能力非常出色。

-阿林，是你做的吗？

艾米之所以指出阿林，是因为她不久前不自觉地出现了红眼。如果要形容进入灵域的感觉，那就是微风徐徐吹过。如果没有自我形象记忆，你的思想就会在你不知不觉中被拦截。

-呵呵。我连接了精神通道。

-你真的读懂我的心思了吗？

想到阿林甚至能读懂最私密的想法，真是令人恐惧。

幸好，她摇了摇头。灵系大法师可以轻而易举地统治高级，但他仍然能够捕捉到他的影像记忆。

阿林和艾米相处不好的部分原因是她的眼睛红了。

-你不用担心。这有点像隧道。在心智领域，人的心智分为12个深度层次，对应表层心理学的第11个层次。由于传递的只是经过最后过滤的思想，所以无法知道他们的真实感受。

-那么这12个步骤是什么呢？

——这就是表面之上的理性领域。比如强颜欢笑或者假装。反正如果你强烈拒绝的话，通道就会被切断。当然，如果你说不喜欢，我就自己剪掉。-不。如果你只阅读心理学的表面层面，这是一个非常方便的能力。让我们保持这样吧。

-谢谢。 JIS 被排除在外。目前，其他人的传播渠道已被封锁。我现在就打开它。相反，你无法展示它。

当阿林打开传送通道的时候，莲和苔丝的思绪涌了进来。

-… ……我也想说话！为什么我不能说话... …… ！啊？我现在能听到了。

-我也是。苔丝，你能听到我说话吗？-呃。我能听到，我能听到。哇，这真的很有趣。

艾米意识到阿林的能力有多么方便。虽然看的地方不同，但心灵通道却在交流着许多故事。

有趣的是，这是我在魔法学校里没有遇到过的魔法。

黑魔法是一种边缘事物。虽然是一个应用能力优秀的系列，但是却有着致命的弱点。

黑暗的属性对光来说很弱。而且精神系魔法对于精神力比自己高的对手来说是很难尝试的。

然而，当它达到奥术级别时，故事就不同了。而卡尼斯和阿林则是奥术的直系弟子，奥术通过黑魔法成为了伟大的巫师。

'惊人的。这确实会有很大帮助。 “哎呀！”

艾米看着阿林。当我的情绪变得如此强烈时，我内心的感受就浮现出来了。

阿林微笑着回应。尽管艾米有算计的想法，但我还是很高兴。人心比表面上看起来更注重欲望和自私。

对于一生都在阅读这样的情感的阿琳来说，善意的感觉算不了什么。

无论如何，心灵感应魔法在紧急情况下甚至在战斗中都会非常有效。卡尼斯和阿林的加入，更是让人安心的理由。

-嗬嗬嗬！这太有趣了！艾米，那些当地人不烦人吗？听说你刚才偷看我的乳沟？

-是这样吗？在我看来，他们似乎无视我们。-我开始觉得饿了。如果你去的话想吃点东西吗？

我的精神频道充满了喋喋不休、流言蜚语和抱怨。

不熟悉魔法的莲和苔丝试图通过排除不必要的想法来利用这个通道。

严格来说，这些念头不能称为念头。这一刻证明了环境控制思想这句话。

-太吵了，吵死我了。阿林，调低音量。或者干脆把它关掉。卡尼斯说话了，精神通道里传出的声音音量变小了。感觉就像我在耳边低语。

由于注意力不集中我就听不清楚，所以我渐渐变得不那么爱说话了。

聊得正开心的苔丝却反抗了。

-什么，你为什么把声音关小？我听不清楚。请快点抚养我吧。

-除非你有策略地谈论，否则不要使用心理通道。你以为这里是女生聚会的地方吗？这就是阿林的能力。提高你的声音，玛拉。苔丝咂舌。不过，看他的表情没有任何变化，似乎还没有放下紧张的情绪。

闲聊结束后，阿琳说出了自己展示能力的原因。

-如你所知，这被称为心灵感应魔法。我没有对一个叫吉斯的人这么做。因为我是外人，我不想让别人知道我的能力，而且即使我可以信任他们，但如果他们对我的能力做出反应，就有暴露给敌人的风险。

既然吉斯无论如何都能听懂当地人的语言，看来只要他不表现出任何迹象，他就可以悄悄逃脱。

——但这确实是一个很方便的能力。——哼，就当是联盟奖励之一吧。我不知道西罗纳是否通过了考验，但如果我们组队的话，使用阿林的能力是必不可少的。

看到凯妮丝吹嘘自己的伴侣，心里有些难过，但确实，她太伟大了，她无法反驳。

-还有一件事。阿琳之所以使用心灵感应，是因为有些事情她没有透露给你。

- 没有透露的事实？你突然在说什么？

艾米的目光变得锐利起来。虽然西罗纳的接受是有条件的，但临时联盟后期出现变数却是不受欢迎的。-没什么。这并不是我故意隐瞒的，而是因为我认为这不是需要公开的事情。不管怎样，我告诉你，我和阿林想要通过考验之门，还有一个原因。与你的预期相反，科尔戈当地人对外来者并不友好。比较有敌意。

这绝对不是什么大不了的事。因为我从一开始就没想到他们会为我鼓掌欢迎。

然而，我认为没有理由敌对。

自治区政府与科尔戈部落选择了共生关系，现场也有不少受到文明影响的原住民。

——他们之所以敌视外来者，是因为英勇政府犯了一个错误。 100年前，当我们来到这个岛上时，他们承诺给我们很多补偿。原住民也进行谈判，因为他们相信他们无法阻止时代的流动。这样开始的生意就是旅游生意。你知道吗，原住民自治地区一开始也是开放的？但现在通讯已经中断。-嗯，一方面，我理解。父亲刚进入殖民地时也遇到过很大的阻力。我认为这是无可奈何的事情。

-也有那部分。但英勇政府却并非如此。即使走得太远，也走得太远了。

---------------------------------------[170]1.科尔戈自治区(2)

-到底发生了什么？

——通过旅游业赚了很多钱的英勇政府变得更加贪婪。所以我想出了一项新业务。这是人类旅游。

精神频道一片寂静。

每个人都从人类旅游这个词中期待这一点。尤其是苔丝，并不如想象的那样。在学习了政治学之后，她意识到英勇政府和科尔戈人之间正在发生什么。

-你做出了人类可能做出的最糟糕的选择。

-好的。英勇政府将科尔戈因视为一种超越科尔戈遗址和文化的旅游产品。当然，这一事实是在很久以后才浮出水面的。他们说，一开始他们拦住了当地人，让他们可以乘坐马车四处看看。然后占有欲就上来了。这导致了人类狩猎。雇佣兵俘虏男孩女孩，然后以高价卖给贵族。

-我很高兴战争没有爆发。

——这是那些落后于文明的人的命运。当然，科尔戈的实力也不弱。至少不比勇政府弱。但他不是政治权力的对手。孩子们被绑架了，如果是这样，罪魁祸首显然是英勇政府，但没有证据。他们肯定花了很多钱来销毁证据，但他们说人类狩猎是如此严重，以至于它仍然是一项可行的生意。我很无奈。如果单凭情绪来打架，那些靠旅游资本为生的当地人，转眼就会流落街头。最后我们没办法，只能达成协议。他们没有开放历史遗址，而是封锁了通往自治区的通道。他们就是这样关上门的，我们也是这样走到这一步的。艾米被科尔戈的喜怒哀乐深深感动，明知道自己部落的儿女都被卖给了贵族，但他还是不得不打开废墟。

但无论他们的立场如何，情况已经变得危险。仅这一事实就很重要。

卡尼斯开口说话的原因也是一样。

-但这不是重点。当地人中很可能有恶人，事实上也有这样的人，这就是循环被贩运的原因。反正自治区本地人不会看我们好眼的。不太可能发生身体冲突，但你不应该放松。

——那么西罗纳不也很危险吗？-不，那不会发生。科尔戈开放历史遗址的第一个原因是金钱，但这不一定是唯一的原因。成就和牺牲的空间对他们来说有着特殊的意义。因为科尔戈已经等一个人很久了。

-你在等谁？

-出色地。天使… ……是吗？

-天使？

艾米再次询问，但卡尼斯却没有任何回答。阿林确认时机已到，并在心灵频道中宣布了这一消息。

-对不起。我会关闭频道，因为我想保存我的精神能量。以后再联系上我就不会再尴尬了。

由于心灵感应也是魔法，所以会消耗精神力。尤其是通过渠道实时交换信息的方式，就像防火墙一样不断侵蚀着心灵。

精神通道关闭后，艾米目光直视前方。当我的听力打开时，铁轨的声音充满了我的耳膜。

马车消失在山洞的黑暗中。@

我们到达的地方是一座地下城。

尽管它并不时尚，但像蚁丘一样分裂的隧道以及在与隧道接触的每个点处扩展的广场是通过与自然共生实现的惊人成就。

艾米又变回游客，环顾四周。她的心猛地一跳，但眼神却因尴尬而颤抖。

科尔戈的生活与风景脱节。每个人都又饿又瘦。这比听说科尔戈因敌视外人时更出乎我的意料。老人们像战争难民一样沿着隧道行走。无法行走的老人靠在土墙上，闭着眼睛，抱着托付给自己的孩子。

我仿佛能听到恶劣风景的尖叫声。这是一个蚂蚁洞。他们是蚂蚁。

老人们背着沉重的担子走开，迈着看似不可能的步伐，角落里驼背的老妇人正在用树皮编织在一起制作漏勺。

“你的意思是，这里真的是科尔戈自治区？”

没有人回答艾米的问题。关于他们是一个拥有被称为历史遗址的昂贵房地产的部落的预测是错误的。卡尼斯抓住了阿林的肩膀，感受到了一股莫名的愤怒。她的肩膀也在颤抖。我记得拉杜姆的生活，那里被称为城市的地狱。

他们都知道，饥饿是世界上最可怕的痛苦。所以… ……他们是世界上最受苦难的人。

“喂，这边过来。”

矿车的本地司机示意我们过去。他的脸上明显表现出他不想让外人看到现在的场景。

穿过一条像急流一样弯曲的道路后，我们到达了一条被堵塞的隧道。只有墙上挂着的一支火把照亮了周围。艾米回头看了一眼自己走过的路。因为我们绕了很远的路，即使这里有骚动，外面的人似乎也察觉不到。

当地人把艾米和她的团队带到了一个男人面前。

那个双臂交叉、嘴巴紧闭的男人的样子和我的想象很相符，似乎在宣称这就是真正的科尔戈因。

他上半身的肌肉比蕾哈娜更加发达，脸上还有黑色的纹身。她的双耳上，戴着野兽獠牙制成的耳环。

当吉斯与他交谈时，他介绍自己为玛哈图。那天艾米听到“武士后裔”这个词时，她记得它的发音是“玛哈图”。

玛哈图，名字叫武士，其实是个武士。

“呃，这么说来，这个人的名字叫玛哈图。 “他们说他是一个长出毛圈并将其送到寺庙的人。”

艾米猜测黑色纹身是那些管理循环的人的颜色。我认为白色是执行仪式的人，而黑色是准备仪式的人。

由于阿林没有尝试心灵感应，艾米等人只能等待吉斯翻译。苔丝认为这是正确的决定。从玛哈图的气质来看，他可不是普通的强者。如果它是图式的感觉系统，则存在检测到心灵感应的风险。

正当众人这么想的时候，玛哈图的话突然变得有道理了。

当艾米转身时，阿林笑了。

-你最后尝试了吗？这家伙看上去实力还蛮强的。你比你看起来更坚强。

-不。我没有对玛哈图施放心灵感应。-啊？那么解释是如何进行的呢？

阿林静静地指着吉斯。

艾米这时候才意识到。正在与玛哈图交谈的吉斯身上施展了心灵感应。

如果只想窃听表面心理语言，则无需联系说话者。这是阿林能力的另一个优势。

“法尔科死了？”“好的。弗里曼组织不会购买 Loop。 “我打算很快离开这个岛。”

吉斯诚实地承认了。见到总经理后，这个事实是没有办法隐瞒的。

果然，玛哈图的脸色变得更糟了。他用渴望的目光看着艾米等人，睁大眼睛反问道。

“那他们是什么？”

“哦，我不是故意要买循环的，我只是因为有工作要做才来这里的。”“天？难道你不知道这里除了循环交易之外，不允许外人进入吗？”

“我知道，但无论如何，你必须让我们知道你要取消这笔交易。这是通行证…… …… ！ “天哪！”

马哈图走了过来，推了吉斯一下。他紧闭的下巴抽动着，眼里似乎喷出了火焰。

看着这群人，他选择了艾米作为谈话对象。这并不是因为我认为自己是领导者。只有她一个人挑衅地抬起眼睛。

“弗里曼组织派你来的？ “那么，你是某个组织的成员吗？”吉斯冲过去翻译。看到他在这种情况下仍然履行自己的职责，他的责任感是超乎常人的。

艾米当然听懂了阿林的话。不过，我不能透露，所以我晚了一步才回答。

“不。 “但我很了解弗里曼。”

“你知道多少？ “这是一段可以冒生命危险的关系吗？”

“当然。 “我确实这么做了。”很多谎言都出来了。事实上，这也不完全是错误的，因为他是在为自己的生命而战。

“这样的话，我可以支付余款。”

“余额？什么平衡？”

“Falcoa 最近仅预付了 8 公斤的毛圈。 “我无法支付余款。”

艾米想起法尔科的脸，哼了一声。他是在炫耀，其实只是在做信用交易。反正听说有钱要领，我就忍不住问了。

“就算是我的性命攸关，我也没有资格借钱，但不管怎样，你还欠多少钱？”

“一万金币。”

“什么？一万？”

艾米睁大了眼睛。负责翻译的吉斯似乎很困惑，好像他误解了单位。然而艾米通过阿林的心灵感应却清楚地知道这是一万金。

我以为最多就是8公斤的树根。不过一万金币。不，既然说是预付了，那就说明至少是一万金了。

我突然想到一个问题。

尽管我们不知道，但法尔科在五年内一定花了很多钱购买了卢普区。那么我们该如何解释科尔戈因的一生呢？

如果你只卖掉8公斤的毛圈，就可以让广场上的人吃一年。这对我来说毫无意义。吉斯说服了玛哈图。

“我将向组织报告余额情况。 “无论你退回循环还是支付余额，我们都会处理。”

吉斯不确定，他转向他的朋友们并征求他们的同意。

苔丝点点头。重视荣誉的玛西娅和弗里曼一定会支付余款。

吉斯受到她的支持的鼓舞，自信地说道。“好吧，现在就够了，对吧？ “余款我稍后会付，所以我先留在这里吧。”

“我不明白。 “那你来这里的目的是什么？”

艾米说。

“我在等一个朋友。我进入了成就与牺牲的房间。 “他可能很快就会来这里。”

她的语气比之前更加严厉。因为我认为马哈图和法尔科是同一个人，他们赚了很多钱，却没有解决人民的饥饿。“成就和牺牲的空间？”

马哈图仔细地看着这群人。他带着嘲讽的笑容说道，评价的是气质而不是外表。

“你有一个伟大的梦想。放弃并回去。 “你的朋友在外面等着。”

“喜悦！ “你怎么知道的？”

“这很明显。这不是为了召唤像你这样的小鬼而建造的祭坛。很多白痴都来参观科尔戈遗址。购买循环，获得黄金。你以为如果我把我的朋友送上祭坛，你来坚持，我就会允许吗？ “你永远无法通过思考和行动的水平。”“你以为你很骄傲吗？你有没有想过，有多少人沉迷于这里贩卖的循环？”

“循环是一件神圣的物品。你们才是滥用它作为药物的人。而我也没有必要知道那些愚蠢的外人的情况。你一直都是这样。他们判断什么是我们的，并试图把它夺走。 “但这里并不容易。”

“我们不会回去。直到我发现我的朋友是否已经通过了成就和牺牲的房间。”

“以你的技能，你永远不会通过。 “告诉我你来这里的真实目的。”

开矿车的当地人说：“也许他是个小偷。 “偷金子。”

当地人的脸上不再有矫揉造作的笑容。如果不是循环协议，艾米他们只是他最讨厌的外人，贵族而已。

“也可能是这样。我们甚至不应该让他们进来。”

“搜查他们的尸体怎么样？ “如果你带着隐藏的武器或其他东西进来，村民可能会受伤。”

马哈图不想碰这个女人的身体，哪怕她是他的敌人。作为一名战士，这是耻辱。不过，我之所以保持沉默，是因为我知道同事的意思。

---------------------------------------[171]1.科尔戈自治区(3)

外界对科尔戈的谩骂，千奇百怪。有无数的女人在寻找和寻找的名义下失去了童贞。同事们的仇恨再大，也不可能站在外人一边。

“我们现在就开始检查。 “先到这里来，举起手臂。”

艾米既拒绝又谨慎地坚持自己的立场。

如果这人不是高手，被侮辱的那一瞬间他的肚子就会竖起，但他的人生却并不平凡。若是爆发战斗，就得做好骚动的准备，而且位置也不太好。“太多了，看不下去。”

莲挡住了艾米的去路。或许艾米更善于判断局势，但如果对方是打算触碰女人的耻辱，那么她站出来也是对的。

“尽管法尔科亚已经死了，但弗里曼的组织还活着而且运转良好。 “如果你这样对待我们，你也不会安全，对吧？”

瑞安的策略是借用弗里曼的力量，非常聪明。艾米也认为这是个好主意。

然而，科尔戈因的攻击性比预想的要大得多。马哈图的脸涨得通红，就像是碰触到了虎钳一样。

“这是一个挑战吗？只要你愿意，就去争取吧。科尔戈因不会逃跑。”

——大家退后一步。马哈图的心思很集中。

阿琳通过心灵频道宣布道。

话一说完，所有人都感觉到了。据猜测，即使是麻木不仁的瑞恩也能感觉到这种不适。艾米瞄准了精神区。战斗方式将根据玛哈图的斗志提升到何种程度来决定。

噗噗噗！

就在这时，山洞的另一边传来了号角的声音。

如果在蜿蜒的隧道里也能听到的话，我能猜到这声音有多大。

随着号角声传遍整个山洞，玛哈图惊讶的看向洞口。我同事的反应更糟。他的肩膀颤抖着，仿佛不敢相信。

“玛哈图，这是悲伤的号角。发生了什么... …… ”。

没等他的同事说完，马哈图就跳了起来。

“该死的！为什么是Jingok的小号！ “战争爆发了？”

金戈克的号角是科尔戈部落设定的最高级别警报。一听到这个声音，所有部落成员都必须向声音来源处聚集。任何班级都没有例外，不参加就会受到惩罚。当当地人消失后，艾米和她的团队陷入了混乱。

“什么？ “外面好像发生了什么事情？”

“我们先走吧。 “陷入死胡同是很危险的。”

艾米一行人离开了山洞，来到了听到声音的地方。

这是一个巨大的广场，七条隧道在中心交汇。当地人聚集在一起，但人数太多，根本看不清到底发生了什么。

嗡嗡声加在一起，使得说话的声音难以传达。我期待着精神通道，但阿林只是盯着讲台。

“跪下敬拜吧！神的使者来拯救我们了！”

讲台上的老者喊道。随后，一千多人齐齐跪下，齐声高呼。

“向上帝的使者问好。”人群坐下来，仿佛世界都关闭了。视野开阔，看到了讲台上，西罗纳就站在了老人的面前。

西罗纳环顾四周，与艾米的目光相遇。虽然只有两个小时的路程，但我经历了很多荒唐的情况，我无法控制自己的情绪。

“艾米。”

那些呼喊上帝使者的人安静了。沉默以同心圆的形式蔓延开来，有几个人看向艾米。

其中就有玛哈图。艾米觉得自己很久都不会忘记他脸上尴尬的表情了。“西罗纳。”

当地人的目光再次转向西罗涅。他的态度是，他不会错过从他嘴里说出的任何一个字。

西罗纳的脸变成了泪流满面的表情。

“艾米，他们为什么要这么做？ “我听不懂他们在说什么。”

艾米挠了挠眉毛，看着看上去快要哭出来的罗纳。我也在心里这么说。

你们明白吗？

@

西罗涅迈出一步，人群便如竹竿般四散开来。即使鞠躬，他的姿势也保持挺直，这足以证明他很紧张。

西罗纳脸色憔悴。这是很自然的，因为我接触了两个小时我不知道的语言。一般情况下，如果无法理解对方的话，人们就会放弃交谈，但祭坛的刽子手却一刻也没有放过西罗涅。

“我以为我会因沮丧而死。我一说话他就鞠躬，所以最后他什么也没说就走了。 “为什么这里的人要这样对我？”

“我不知道。我们现在也在这里。 “你考试通过了吗？”

“哦，我猜是这样，但是有一个问题。”

“有问题吗？ “有什么问题吗？”解释迷宫建造过程中看到的场景会很冗长。但现在我买不起，而且情况也不好。

吹响号角的老人走近西罗涅。

马哈图跟在老者身后。他的心情很复杂。据说，如果他是上帝的使者，他会把迷宫的八个时空全部打开，但令人震惊的是，他是一个毛茸茸的男孩，与我想象的不同。

- 绝对服从上帝的使者。

这是我从小就听过的，这样我的耳朵就不会结痂了。这与外人所表达的宗教信仰是不同层次的。正如人民服从国王一样，对科尔戈因来说，上帝是真正的力量。

马哈图快步走近希罗涅。如果他真的是上帝的使者，在面对老人之前，他就应该为对艾米等人的粗鲁付出代价。

“伟大的真主使者，恕我直言，这里的这些人是您的同伴吗？”

当吉斯走近准备翻译时，马哈图举起手阻止了他。

「不，好像有人在使用精神魔法，如果那个人在的话，请帮我和神的使者谈谈。」当艾米的声音变大的时候，马哈图才意识到了这一点。

通常，通过翻译交谈时，讲话往往简单而简短，但我觉得我对 Kergo 语言的某些部分理解得相当准确。

阿林的灵域弥漫着玛哈图的影子。

西罗纳被脑海中响起的声音吓了一跳，但意识到这是什么能力后点了点头。

马哈图明白准备工作已经完成，又问起了之前的问题。“真主使者，这些人是你的同事吗？”

“是的。 “他们是我的朋友。”

马哈图郑重地点点头。我并不害怕死亡，但对西罗纳的朋友无礼是一个错误，使我的家族的命运处于危险之中。

科尔戈的毁灭并不是由于卢普区、内战或火山爆发。官方是这么说的，但背后却隐藏着一个无人知晓的真相。

科尔戈因惹恼了天使。而站在我面前的这个男孩是天使的后裔。

500年前的故事，代代相传，已成为生活在现代的科尔戈人无意识中根深蒂固的恐惧。

马哈图脸色一变。他从沮丧变成了恐惧，然后又恢复了原来的表情，仿佛下定了决心，跪倒在地，大喊道。

“对不起！请杀了我吧！ “你对你的同伴实在是太不尊重了！”

“粗鲁的？什么粗鲁？ “你肯定没有使用暴力吧？”西罗纳对他们近乎狂热的行为感到警觉，立即开枪射杀了他们。如果我对朋友动了手，我无意原谅自己。

“哦，这没什么大不了的。我们只是争吵了一下。 “你为什么知道，这是我们经常做的事情。”

艾米的话接近俚语。确实有矛盾，但情况复杂，他希望能够解决。

马哈图抬起头，满脸感动地看着艾米。庆幸自己没有引发种族危机，他把座位让给了老人。

这位自称是哈西德（Hasid）的老人，是来自科尔戈部落的长老，他向西罗涅提出了一个意味深长的问题。“你是看到米罗的消息才来的吗？”

西罗涅回忆起在成就与牺牲室看到的场景。虽然信息传递的很快，而且都是碎片式的漂浮着，但每一个细节却都历历在目。

当西罗纳点点头时，长老转过身来，指着他的手杖。

聚集在广场上的当地人正在等待答案。

“神的使者终于抵达科尔戈了！”西罗涅等人捂住了耳朵。哈西德人一说话，土著们就发出了战士的呐喊。

山洞里充满了声音，感觉天花板都要爆炸了。

欢呼声中不时夹杂着哭声。人群中，有一些裸体的人来到西罗纳面前跪下。

“上帝啊，我的孩子病了。请修复它。”

因为阿林的频道也与玛哈图相连，所以我能够听懂她在说什么。然而，西罗涅没有能力治愈这个生病的孩子。爬到女人身边的老者双手合十，向前倾诉。

“给我吃点东西吧！ “我的家人正在挨饿。”

自此开始，人们陆续赶来。

“赐我永生！”

“请交出我的女儿阿托曼！ “她已经和一个男人订婚了！”“请让我成为一个女人吧！”

阿琳不仅捂住了耳朵，甚至闭上了眼睛。初潮时传来的景象都是红色的，就像看到沸腾的熔岩一样。如果我接受了更多人的愿望，我的精神很可能会崩溃。

“卡尼斯！ “我的心声好大啊！”

“关闭通道。 “因为你可能会受伤。”

西罗纳被困在人群中，一步都无法动弹。阿琳取消了心灵感应，让解读变得不可能，但情绪的波涛继续涌动，让她的心绷紧。就好像我们处于集体催眠状态。关键词是疯狂。西罗纳向哈西德和马哈图寻求帮助。但他们只是用悲伤的眼神看着自己的人。

“大家安静！”

男人的喊声刚一爆发，顿时安静了下来。

一名青年，在左右壮实的武士的陪伴下，从北面的甬道中走了出来。虽然个头不大，但气球般的肌肉，却足以压倒守卫。她的头发又长又光滑，脸上布满了金色的纹身。

阿琳这才睁开闭着的眼睛。土著人民在月经初潮时的感受是一种敬畏。

但这还不是全部。

恐怕。初潮常见于与铁腕统治者打交道的情况下。很明显，这个男人就是科尔戈的首领。

靠近西罗纳的男人做了自我介绍。

“我叫卡杜姆，科尔戈族的酋长。从现在开始，我来照顾你。”西罗纳询问朋友们的意图。

没有人反对。如果你想在自治区得到一些东西，你至少要和一个人见面一次。

这就是 JIS 的使命。

西罗涅带着一丝失望说道。

“现在我们自己来做。 “这可能很危险。”吉斯点点头，没有表现出任何被冒犯的迹象。西罗纳等人之所以信任他，是因为他没有多余的骄傲。

当我们握手时，吉斯担心地说。

“当心。 “这个自治区似乎与我所知道的科尔戈有很大不同。”

“哈。不会发生什么大事。也谢谢你的翻译。”

“我很高兴它有帮助。下班后到我家来一下。 “我确信尤娜和我正在准备很多美味的食物。”西罗涅让卡杜姆带吉斯前往废墟。然后大家都自告奋勇当向导，想要听从西罗涅的指挥。阿琳选择了一个她可以信任的人。

吉斯跟着壮硕的战士离开了科尔戈自治区。

卡杜姆带领西罗纳一行人来到了洞穴。

走了20分钟，我们还是没有找到目的地。如果这条路是死胡同，任何一个旅行者都会崩溃。

迷宫不仅仅是一个设计复杂的迷宫。自治区的迷宫规模巨大。---------------------------------------[172]1.科尔戈自治区(4)

幸运的是，还有一个出口。随着空气的味道发生变化，我来到了阶梯祭坛的中央。

东亚山的丛林在我的脚下形成了一片水海。

从海拔20米处眺望，森林辽阔，科尔戈村落随处可见。

当我回到祭坛的另一边时，我看到了一座黄金打造的宫殿。这是科尔戈酋长居住的房子。当我们进入宫殿时，长长的大厅里摆着两排桌子。西罗纳坐在主桌，在他的右边，艾米、莉安、泰丝、卡尼斯和阿林依次入座。

左边坐着卡杜姆酋长和长老们。吹响号角的哈西德并不在场。看马哈图也在最后一席，看来级别不低。

播放音乐并供应 kergo 传统食物。我还没来得及品尝它，战士们就两个人一组，抬着大箱子来了。

战士们打开了箱子的盖子。那里堆积着大量的金币和珠宝。

“这是什么？”“这是科尔戈送来的小礼物。请您收下吧。”

价值转化为数字的程度已经超出了这个范围，必须用重量来衡量。五个箱子加起来至少有一吨重。

艾米放下食物，表情不太好。

这不是古迹的收入。这是通过贩运循环赚取的钱。而这些钱足够养活整个部落了。

「罗纳，你不打算接受它吧？」“你不可能在不知道原因的情况下收到那么多钱。 “我不会只给你。”

当西罗纳要求解释时，卡杜姆的眼神变了。

当任何圣人看到一吨以上的金币时，他或她的呼吸都会发生变化。然而，西罗涅却反应冷漠，仿佛金币就是一块石头。

西罗纳并不是一个脱离财富的人。只是他还没有傻到去执着于不属于自己的东西。

卡杜姆并不感到尴尬。我们没有解释，而是鼓掌，第二次致敬。我相信，即使是那些拒绝财富的人也无法摆脱这一点。

人们进来时脸上都有白色纹身，就像房间里的成就和牺牲的人一样。西罗涅猜测那是一位牧师。

当他们退到一边时，十几个年轻漂亮的科尔戈女人走了进来。

包括西罗纳在内的少年们都茫然地张大了嘴巴。这是他们这个年纪很难遇到的场景。

美丽的女人，几乎赤身裸体，正在走近，性感地跳舞。远远看去，那是一场相当华丽的舞蹈，但走近了，却是彻头彻尾的猥亵。女子们似乎神情恍惚，眼神有些模糊。

“你怎么认为？她是科尔戈的女人中最美丽的。这是献给上帝使者的第二件礼物。我希望你喜欢它。”

西罗纳感觉旁边的座位变得温暖起来。我不用回头就能看到艾米的表情。

卡杜姆的青睐却适得其反。

女祭司的群舞固然令人着迷，但在西罗纳看来，这只是女人喝醉后循环的挣扎。由于无缘无故的恩惠会被视为威胁，他分析卡杜姆的意图时心都凉了。

随着西罗纳的反应变得固执起来，卡杜姆终于开始担心起来。

开锁者的精神高于罪犯，但这并不能使他成为圣人。因为不朽只是涅槃的过程，并不意味着解脱。

如果一个人摆脱了五欲，他一开始就不会窥探成就和牺牲的空间。我不明白西罗纳想要什么。

“我想我错了。我以为你会幸福。 “其实，这是我第一次迎接上帝的使者，所以我只是遵循传统。”听到这句话，西罗纳的心情更加糟糕。难道和自己同等级的解锁者玩的这么乱，甚至可以称之为传统吗？

“他们喜欢这个吗？”

“根据记录，我不认为我讨厌它。但请不要误会我的意思。没有别的意思，只是一个传统。科尔戈是一个部落社会，但它的祭司拥有很大的权力。祭司分为祭司和武士，在祭司中，女性成为女祭司。按照科尔戈的规定，女祭司一生必须美丽贞洁，但只能和天使睡一次才能生孩子。也就是说，女祭司们已经做好了为天使后裔希罗妮牺牲一切的准备。”

“如果我接受这些女人，我该怎么办？”

酋长不可能在没有赔偿的情况下流血。这是因为传统只不过是出于必要而产生的习俗。金币的数量可以养活整个部落。此外，被西罗恩选中的那些表演求爱舞蹈的女性是未来的母亲，可以增加科尔戈的人口。最终，部落的财富和未来完全交给了西罗涅。

“科尔戈因是伟大的拉的孩子。而且，天使的后裔是唯一能够将科尔戈部落与上帝联系起来的人。 “请将我们的信仰传达给上帝。”

“上帝啊，你是说安克拉吗？”

“安克，这是拉。意思是永恒不朽的劳拉。他从一开始就存在并创造了我们。 “他还以他的强大实力瞧不起我们。”

我们的想法是，如果我们删除宗教内容，我们最终会达成协议。为了换取金币和女人，他去见神，传达部落的意志。不知道是怎么传达出来的，但很明显，这和不朽功能有关。

我的精神频道忙于谈论我是否会得到报酬。

苔丝认为这是不可能的。钱就是钱，但我什至无法想象西罗纳让艾米和另一个女人上床。

然而出乎意料的是，艾米才是想要得到补偿的人。而西罗纳也同意了。

-罗纳！怎么可能呢？他们说所有的人都是野兽，但我相信你。-别激动。让我们看看西罗纳的想法。艾米也这么说。

-你很有趣！蕾哈娜，你和同一个人站在一起吗？我绝对不能同意。艾米，你也说句话吧。说实话，你不生气吗？

-当然很烦人。当部落的人都快要饿死的时候，还要举行盛宴，这是不愉快的。但这是西罗纳可以控制的问题。首先，获取更多信息很重要，所以让我们达成一致。

就在西罗涅等人交换着想法的时候，一名白发老者走了进来。吹响号角的是一位哈西德派长老。看着那些正在吃吃玩的长老们，他的眼中浮现出血色。

马哈图注意到了，站起来行礼。“长老您在吗？”

“啧啧，真是可怜啊。 “这算什么闹事？”

当音乐停止时，正在跳舞的女孩们都累得倒下了。

哈西德像三足人一样拄着拐杖走向西罗纳。

卡杜姆用霸道的语气挡住了过来。“你在做什么，父亲？ “你破坏了神圣的宴会。”

“圣宴？外面，部落成员日复一日地饿死。 “再把钱花在无用的东西上，部落就真的要破产了！”

“我很惊讶，这位科尔戈前酋长，一位身份高贵的长老，竟然会说出这样令人愤慨的言论。 “我可以重复一下刚才在会议上说的话吗？”

“你不能那样做。神的使者的出现，让族人充满了希望。但仅此而已。他们为什么不知道他们想要的是幸福而不是上帝的使者！”

“我认真听取了一位长辈的意见。不管别人怎么说，我就是主宰。科尔戈将在上帝的恩典下复活。 “我们不再住在山里看外人怎么想，而是要重建过去辉煌的文明！”哈西德抽动胡子，咂了咂嘴，然后转过身来。

无论如何，酋长是卡杜姆。如果冲突在长辈面前激化，难保五百年前的内战不会再次发生。

随着气氛渐渐平静下来，长老们也悄然离去，宴会也终于结束了。

卡杜姆带着西罗纳一行人登上了祭坛的顶部。屋顶宽敞，北侧矗立着一座7米高的雕像。沐浴在月光下的巨人的景象让人感到恐惧。

卡杜姆站在雕像所在的地方，抬头看着夜空。无数的星星漂浮着。

但他看着的只有一颗星星。

“你看到北方天空中的星团了吗？将它们连接成八字形，然后在两个圆的交点处找到最亮的星星。”

他说有东西要给我看，我就跟着他，没想到我会听星座讲座。罗纳一行人虽然不情愿，但还是花时间找到了卡杜姆指出的那颗星星。

卡杜姆嘴里说出了令人震惊的话语。“那颗星星是科尔戈的故乡。”

“是的？家乡？”

西罗纳的家乡是他的出生地。指的是搬到城市的年轻人怀念的一个地方。它绝对不是夜空中遥远的地方。

“赫尔戈因知道创造我们的神就住在那里。我们在这个地球上出生和死亡，但我们的灵魂却飞向天空。天国。所以我们称之为星空天堂。”

西罗纳很尴尬。天堂是一个概念性的地方。这里不是一个向其他国家的游客介绍旅游景点的地方。

“我不太明白。 “为什么叫天堂？”

“西罗纳，你不相信上帝。”

西罗纳既不相信也不不相信上帝。

对于无法分析的事物，巫师的头脑不会得出明确的结论。对于西罗涅来说，上帝是一个存在或不存在未知的存在。

“科尔戈的《创世记》里有这样的信息。这是历史之前的神话。据说，太初，巨人居住着，人类是从巨人的血肉中诞生的。第一个人类是加罗克（Garok），他活了七百八十二岁。他们的儿子德里斯活了982岁，他的儿子泰苏斯活了1320岁。”

拉的创世记与其他宗教的神话没有太大区别。

有学者认为，历史上出现的人物寿命是指家族统治时期，而不是实际寿命。

如果家族繁荣了13年左右，比如埃尔赞一世和埃尔赞二世，那么活了1000岁的埃尔赞就会出现在神话中。这是一个看似合理的故事。

即使在托尔米亚王国，国王的名字也是代代相传的。现任国王是阿道夫十二世。

卡杜姆仿佛在炫耀自己的记忆能力，背诵了一些他以前从未听说过的人的寿命。

随着神话时代的结束，我们进入了历史时代。

“两千多年前，拓荒者汉尼斯在这里建立了文明。从那时起，我们就被Ra拥抱了。 “你可能想知道为什么我们不修复埋在火山灰中的科尔戈遗址。”西罗纳回忆道，废墟的中层正在穿透一堵厚厚的墙壁，连艾米的狙击模式都无法穿透。

“世界上有很多远古遗迹，这里就是其中之一。然而，关于这个历史遗址，有一个公众不知道的隐藏事实。似乎在遥远的过去，我们的祖先自由地前往天堂。 “遗址的地下设施证明了这一点。”

“地下到底是什么？”

事已至此，西罗纳已经无法忍受不听了。

卡杜姆一边说道，一边专注地看着西罗纳的眼睛，眼中充满了好奇。“在废墟的地下室里，有一扇可以通往天堂的门。”

我的头一阵阵抽痛，就像被人用锤子敲了一下。天堂。你确定你指的是北方天空中漂浮的一颗星星吗？

它在太空中。

这是人类的能力永远无法跨越的距离。

“你是说你可以去上帝所在的地方吗？”“是的。就是这样。”

我突然想到了这个想法。那个叫卡杜姆的酋长是疯子吗？或者你说的是实话吗？

---------------------------------------[173]1.科尔戈自治区(5)

朋友们脸上的表情也很不寻常。情绪没有变化的只有卡尼斯和阿林。

“这就是科尔戈自治区无法开放的原因。能够打开地下之门的人，只有继承了天使之力的人。这就是我们一直在等你的原因。”

天堂之门。这不是废话。西罗涅有过通过不朽功能建造迷宫的经历。

然而，这一次的规模有所不同。巫师创造的世界和天堂是不同的。卡杜姆正在谈论上帝在哪里。“长期以来，天使一直是连接上帝和人类的媒介。他们传达了超越时空的神的旨意。据我了解，Unlocker是继承了天使之力的人。请。请恢复科尔戈的荣耀。 “为此，部落已经准备好做出任何牺牲。”

西罗纳无法回答。与神相遇并降临。你说当你去天上的星星的时候你可以做什么？

“与此同时，Kergo 经历了无数危机。发生了火山爆发的灾难，甚至引发了内战。我也遭受过外人的种种羞辱。这个部落正处于灭绝的边缘。部落成员正在挨饿。不过，我相信天使的后裔会复活科尔戈。”

艾米指着问道。

“你怎么不买菜？当你完全有能力自力更生时，依靠信仰就像拿生命赌博一样。 “我们知道Loop的贩卖收入超乎想象。”“科尔戈的情况比你想象的还要糟糕。仅与勇敢政府分享的历史遗迹收入无法养活两万人。即使我们靠卖循环生存下来，最终也会像100年前一样被外来者接管。作为酋长，我祈求上帝保佑，攒了很多钱。”

“不管怎样，有了金钱和女人，你以为你就能说服上帝的使者吗？”

“我不知道这一点。我只是想通过记录寻找一种方法。根据科尔戈的历史，某位上帝的使者索要一亿黄金，作为进入天堂的条件。”

西罗纳听说有人已经去了天堂，感到很惊讶。而且，这不是生意上的事情，他让我给他一亿金子，这是不能说的，除非钱比命好。

不，也许他是一个有本事的人，连上天堂都不怕。但这可能吗？“他怎么了？ “你安全回来了吗？”

“当然。 200年前，一位上帝的使者与他的同伴一起前往天堂，在那里他听到了伟大的拉的旨意。”

“你怎么回来了？是从入口出来的吗？”

“这是不可能的。正如你可能已经猜到的，天堂之门是由不朽功能提供动力的。因为有门，所以永生功能也是可以的。不过，天上没有媒介可以启动不朽功能，所以我们必须用其他方法回去。”

“什么方法？”“我对此一无所知。然而，有记录显示，他们回来后表示，这不是一项有利可图的业务。”

一片寂静。

那些甚至以神存在的未知空间为手段旅行的强者说这不是一项有利可图的生意，这一事实意味着他们不可能恢复自己的能力。

我终于明白了卡尼斯说的话。从某些方面来说，无法返回是比死亡更严重的问题。

这不像乘船去遥远的国家。这是关于穿越时空并到达某处的一颗星星。“我对你说实话。我知道这很危险。但部落的命运岌岌可危。如果你帮助科尔戈，我会尽我所能。如果你想要金子，我就给你。如果你想要一个来自 Kergo 的女人...... …… ”。

“不，我什么都不想要。 “我认为我不会得到任何补偿。”

我答应只听宴会上的谈话，但从现在开始就不一样了。

老实说，即使给我几亿美元，我的想法也不会改变。但… ……我感到一种强烈的好奇心，足以与死亡的恐惧相媲美。

西罗内已经想到了最好的答案，甚至不用问朋友们想要什么，就直接开口了。“我会考虑一下。”

@

卡杜姆独自留在祭坛前，看着星星。

西罗涅一行人之前那副奴颜婢膝的样子已经消失了。当他像东亚山的统治者一样抬起下巴站着时，他感觉到了一种认可的迹象，然后移开视线。

一位老人咳嗽着来到祭坛门口。他是哈西德长老。“你真的要放他们走吗？”

当哈西德对他表示尊重时，卡杜姆的表情变得扭曲。

“父亲，对你的儿子这样说话不太好。”

“儿子？ “你知道我儿子已经不在了，对吧，父亲？”

他们互相称呼对方为父亲，这是一种奇怪的情况。当然，更离奇的是，白发苍苍的哈西德称身材魁梧的卡杜姆为父亲。卡杜姆露出了他的真面目。在那闪烁的目光中，我看到了一个活了两百多年的人的经历。

“哼，你还是误会了？卡杜姆的死是一场意外。 “我没有杀他。”

“你当然会的。但如果我的儿子没有死，他的父亲康就不会再以卡杜姆的名义成为酋长。”

卡杜姆转向哈西德。

“你想说什么？”“父亲，他们不可能成功。即使这孩子是上帝的使者，他也不会带回我们部落想要的东西。”

“如果是这样也没关系。无论如何，财富仍然留在这里。如果他们回来了你想要的东西，我不在乎你给他们多少钱，但如果他们失败了，你可以把它处理掉。 “这一切都是为了科尔戈。”

“真的是这样吗？ 200年前，上帝的使者给了我父亲300岁的生命。这不是和科尔戈没有关系吗？”

哈西德轻蔑地瞪着卡杜姆。

孩子年纪大了，连走路都困难了，而父亲却肌肉发达，身体光滑，正享受着青春。获得三百年寿命后，酋长开始暴走。为了延长它的寿命，我们到处寻找解锁器，花费了大量的金钱。随着部落财富的减少，连环也被卖给了外人。

另一方面，我又觉得这是无可奈何的事情。

这是永生。这是永恒的青春。如果你能得到它，世界上还有什么东西值得呢？

“现在还不够吗？从那天起，许多解锁者离开了，但没有人回来。如果你沉迷于永生，你就会失去人性。米罗很早就意识到了这一事实并发出了警告。”

“住口！没有哪个酋长能像我一样坚强地领导部落。你忘了你当酋长的时候科尔戈有多惨吗？你只不过是一个失败的领导者。科尔戈需要我。 “我就是科尔戈本身！”哈西德看着仰天哭泣的卡杜姆，什么话也说不出来。

父亲很坚强。他已经200多岁了，装备着强大的武器。正如他所吹嘘的那样，他可能会建立一个部落。

但也许…… ……最终，科尔戈将从世界上消失。

@

西罗纳一行人前往住处。从广场向西北延伸的洞穴很复杂，但对于从伊斯塔斯来往就像是自己家一样的西罗涅来说，这只是一个有很多烦人的十字路口的区域。

住宿的房间很大，还有一张我没想到的床。另外，床边还放了一个储物柜。

这个房间仅供外人使用。到目前为止，有多少人住在这里？他们去了天堂吗？还是现在已经从世界上消失了？

酋长的话实在是太震撼了，以至于到了小屋后大家都保持着沉默。

那些把衣服拆开放进衣柜的人回头看向了凯尼斯。神的使者、天堂、凯尔戈的处境。现在轮到他说出自己所知道的事情了。“我遵守了诺言。所以解释一下。”

“字面上地。 “你都听到了。”

艾米坐在西罗纳旁边。然后他面对卡尼斯开枪。

“天啊，真的有这样的地方吗？ “你什么时候知道的？”

“老实说，我也不确定。另外，我觉得这个问题还是问西罗纳会更快一些。哈西德问你。 “你在时空迷宫中看到了什么？”艾米回头看着西罗纳问道。

“就是这样。西罗纳，告诉我。 “你看到了什么？”

“这不是某物，而是某处。”

卡尼斯的猜测是正确的。西罗纳乖乖地点点头，继续解释。

“这是正确的。 “它在某个地方。”可以看到一片大海和一片森林。一座尖塔矗立在城市的中心，周围环绕着圆形的城墙。

西罗涅被吸进了尖塔上方的光芒之中，等他回过神来的时候，他已经回到了祭坛之中。

“这就是迄今为止我所看到的一切。如果那个地方是天堂，卡杜姆的故事就不会荒唐了。所以我想在做出判断之前先听听卡尼斯怎么说。 “你知道多少？”

守在门口的哈维斯特回到了卡尼斯身边。平时他总是不停地说脏话，但现在他却沉默了。

“我的奥术大师…… …… “我想我已经到过一个叫做天堂的地方了。”西罗纳从床上站起来。

奥术曾经去过天堂。自从被阿尔菲亚斯背叛后，他就被关在地牢里五十年了，想必已经是很久以前的事了。

“你是说奥术也来到了科尔戈遗迹？”

“不。它一定是在其他地方。正如卡杜姆所说，世界各地的历史遗迹似乎都以某种方式与天堂相连。当然，这是由你所属国家控制的情况，但我认为我们在80年前甚至不知道它的存在。从这个意义上说，科尔戈遗址是独一无二的。”

80年前，奥术只有60岁。虽然与人类的寿命相比，已经不算年轻了，但考虑到149岁的奥术强度，可以说魔法的威力正值巅峰。“天堂里有什么？ “那是个什么样的地方？”

“我不知道。”

西罗涅眯起了眼睛。

不知道是没有意义的。如果奥术经历过天堂，那么卡尼斯就必须了解天堂。这是因为收获继承了奥术的知识。

收获补充了解释。“卡尼斯说的是真的。奥术抹去了他对天堂的记忆。 “我们唯一知道的是他去过天堂。”

“你抹去了自己的记忆？”

“好的。它被完全抹去了。所以我不知道他们在那里做了什么。也许他不想让天堂的故事为世人所知。”

知道奥术是一个人的西罗涅简直不敢相信。一个世界公认的三级大法师，要通过抹去记忆来隐藏什么秘密？

“卡尼斯，天堂是什么？这真的是神居住的地方吗？”“没有什么是确定的。这就是我要去的原因。我必须亲眼所见。那带我去吧。”

“不，我改变主意了。你是对的。太危险了。 “这不是一个你可以出于好奇而去的地方。”

“不，我不在乎你怎么想。我提出的协议是送我和阿林去那里。不管发生什么，我们一定会进入天堂。”

“说实话，我也不想放你走。我告诉过你，一旦进去就不能再回到原来的门了。而且，如果我不去的话，他们也不会让我使用天堂之门。因为酋长看起来很绝望。”

---------------------------------------[174]1.科尔戈自治区(6)

西罗纳是对的。光看成就与牺牲室的难度就可以看出，科尔戈因想要的并不是什么可以被抛下的东西。

能够在建造迷宫中证明自己实力或同时打开全部八个迷宫的人。如果没有达到那个层次，连自治区都进不了，更别说天门了。

-Canis，我想是时候提出这个问题了。如果西罗纳不去，我们也不能去天堂。

——但这却是出乎意料的。我从没想过我会这么害怕。-如果我积极地看待它，那将是洞察力。看来我的直觉正在根据我听到的信息而变化。无论如何，让我们开始吧。

听完收获的意见后，犬尼斯看向了众人。然后他伸出手，含糊地说了些什么。

“如果我…… …… “如果有办法回到这里怎么办？”

2.古芬之门 (1)

房间里仿佛有电流在流动，希罗涅等人眼中光芒闪烁。这是一个新的阶段。西罗纳之所以认为天堂很危险，是因为返回的可能性非常低。但如果有出路，故事就不同了。

“详细地告诉我。 “你说的回归是什么意思？”

“你也知道，我们老师传给我们的财产，被魔法协会抢走了。我最终坐在街上。但我也不想得到阿尔菲斯的帮助。总而言之，正当我思考自己能做些什么的时候，Harvest 勾起了我的旧记忆。你在上学时就和 Arin 一起旅行过。大法师比尔托奥术发现了一个他永远不想透露的秘密地点。 “因为记忆被抹去了，连魔法协会都找不到这个地方了。”

“你的意思是有办法从那个秘密地点回到这里？”

“不。这还不算多。 “我亲自给你看。”阿琳从口袋里拿出一个立方体的盒子。

表面有凹刻和浮雕图案。它接近于黑色，但根据光线的方向不同，它会呈现出彩虹色。那里有一个像立方体一样的缝隙，用手转动它就像会旋转一样。

苔丝从未见过阿林拿着的任何东西。然而，我听说过会引起漫反射的颜色和无法模仿的图案。

“那是一件远古神器。它由世界上不存在的金属制成，表面刻有充满魔力的图案。听说因为锁紧机构很牢固，所以在封印被破坏之前是无法使用的。 “我说得对吗？”

“这是正确的。顺便说一句，这意味着锁已解锁。 “你马上就可以使用它。”苔丝的眼睛闪闪发亮。

艾尔赞家族之所以收集古代兵器的资料，是因为他们拥有强大到足以动摇国家根基的力量。

据她所知，解封远古神器是国际禁忌。如果一个国家解锁了一件神器，那么该国家本质上是在做出一个准备向世界发动战争的姿态。

“我可以看一下吗？”

西罗涅说话间，阿林将远古神器递了过去。朋友们纷纷涌向西罗纳的床边。西罗纳擦了擦表面，看着缝隙。当我转动它时，我想我触摸了某个设备，立方体基于中心线打开，露出一根玻璃管。

西罗涅惊讶地按下了立方体，但它并没有像被固定住一样闭合。

玻璃管内出现了一个难以辨认的字符。除非我们知道它的用途，否则我们不能排除它爆炸的可能性。

“哇，真漂亮。”

而苔丝却有着一双明亮的眼睛。她从小就是听着文物故事而不是童话故事长大的，心里充满了欢乐。收到希罗涅送来的立方体后，她向卡尼斯问道。

“可是这个有什么用呢？ “无论我怎么看，我都不知道如何使用它。”

“具体细节我也不知道。阿林发现了。 “扔这里吧。”

苔丝扶着立方体，小心翼翼地把它翻过来。不过，卡妮丝却毫无紧张地扔给了阿琳，就好像她已经做过实验一样。

西罗纳看着阿林处理立方体，意识到她不够幸运，无法弄清楚如何使用它。当大多数人第一次看到一件古代文物时，他们会尝试根据自己对该物体的了解做出推断。 Sirone 还想到了立方体或炸弹。然而，在不迷恋形式的情况下，她能够发现物体的独特性。

意识到初潮威力的西罗纳听着阿林的解释。

“我不知道为什么，但当我按下某些东西时，它就会起作用。在这里完成此操作后... …… “我认为你只需要按下这部分即可。”

玻璃管中迸发出红光，将房间染成血红色。当阿林把它放在地板上时，艾米用枕头捂住脸喊道。

“什么？ “会爆炸吗？”她不知道枕头对于防止爆炸有多大用处，但她似乎已经做好了充分的准备，凝视着枕头，等待反应。

机器的嘟嘟声变得越来越快，紧接着是一声音符，红光消失了。

捡起远古神器的阿琳指着放置立方体的地板继续解释道。

“这就是空间输入。它会记住立方体的放置位置。 “那我再试试。”

当我触摸立方体时，玻璃管这次发出蓝光。阿林环顾四周，看看是否有合适的地方，将那件上古神器放在了西罗涅附近。

玻璃管化作白光，立方体的虚空中诞生了一个巨大的黑色球体。刚才阿林所指的地方，漂浮着一个形状和大小相同的球体。

“哦，那这个呢？”

西罗涅很惊讶。

这是时空迷宫中看到的黑洞。压缩和穿透空间的能力。这个能力的目标很明确。“现在我明白了。这是一个门户网站。一个穿透时间和空间的门户。”

“你说得对。这是一个名为 Metagate 的设备。这个装置将成为我们的秘密武器。首先，我用收割机演示一下。”

卡尼斯知道，没有人会愿意将自己扔进黑色球体中。没有生命的收获物非常适合这个实验。

当哈维斯特把手伸进黑洞时，一只手从黑洞的另一边伸出来。

艾米和苔丝跳到床上。门户之间的距离为 3 米。两边都收获，相距3米。如果实验是在人类身上进行的话，就会出现更加离奇的一幕。

“咳咳咳，每次这样不是很有趣吗？”

“收获，很危险。 “现在就出来吧。”

阿林担忧的说道。根据实验，传送门维持了1分钟。

当收获逃脱，传送门消失后，卡尼斯再次拿起立方体，得意洋洋地说道。“如何？它是一种扭曲装置，可以记住特定点的位置并连接时间和空间。 “如果你记住了这里的位置，并且在天界使用的话，你随时都可以回来。”

随着不可能的情况变成了可能的情况，希罗涅等人的脑海中掀起了涟漪。

苔丝激动得声音都颤抖着说道。

“这… …… “很大，对吧？”

他一定拥有一件古老的遗物，因为他是奥术大法师，冒着生命危险去天堂。仅此一点就足以使其成为国家最高机密。更神奇的是，封印竟然被打破了。

如果这个物体的存在被公诸于世，显然会引起外交摩擦。

根本不是鹦鹉佣兵使用的魔法阵的级别。

如果一个占贾潜入皇家城堡并激活元门会发生什么？军队将蜂拥而至，王国将面临被推翻的危险。这就是远古遗迹。

艾米也得出了同样的结论。它不仅有用，而且它的货币价值超乎想象。我不知道奥术给卡尼斯留下了多少遗产，但毫无疑问，这一件物品的价值将是这个数字的数倍。

“这… …… “我可以卖掉它吗？”

我知道这没有意义。但我确实很好奇。

说实话，我好奇得要死。 100亿？ 1000亿？如果我能卖掉它，我的十二孙女每天晚上都会在艾米的肖像前鞠躬。我想我知道卡尼斯为什么保守秘密。

苔丝认真地想。她摇摇头说道，下巴托着，就像鉴定师一样，看着元门。“老实说，没有人能负担得起这个。至少应该是国家层面的。钱就是钱，但后果将是巨大的。 “除了国家之外，理想的买家应该拥有一座象牙塔。”

如果你是居住在托尔米亚王国的巫师，你就无法摆脱魔法协会的束缚。其他国家也有魔法协会。

但象牙塔并不是实现此类概念的地方。他们是不顾世界风云而探索魔法的人。它是一个超国家组织，即使与全世界作战，它的军事力量也没有被击败。

“象牙塔是一个被称为世界巅峰的地方。 “就算是远古遗迹，我想它们也不会动。”

“从巫师的角度来看，你可能会这么想。首先，它是一个对象。但有一个很好的机会。 “看看70年前的机凯种事件就知道了。”“机械姬？”

“这是科特里亚国家拥有的一种古老武器的名字。我从父亲那里听说库特里亚一直致力于搬迁机械姬以加强其安全。任务是将其转移到距原地点30米远的新建掩体中，但国际社会一片哗然。感觉世界大战随时都会爆发。你知道我的意思吗？ “这只是因为远古兵器移动了三十米。”

“这很可怕。 “这是什么武器？”

“艾尔塞因家族也参与了间谍战，但他们却查不到任何东西。我不知道它是什么形状，有多大，甚至不知道它是如何工作的。不过，从当时周边国家的反应来看，很大概率是地图武器。”

“地图武器？”“这不是战场上使用的武器。这个名称的含义是最高领导层根据指导做出决策。他们说封印还没有被打破，但你永远不知道。 “已经70年了。”

地图武器没有人性。这是因为地图上没有显示任何内容。没有描述谁住在那儿，他们享受什么文化，以及必须遵守什么。这是一个只用三角形、圆规和铅笔就能进行计算的世界。

卡尼斯只是听别人评论自己的物品。

我无意出售师父的舍利。之所以保密，是为了让人们知道他的牺牲。他的意志是去天堂，甚至揭示远古遗迹。

“嗯，机凯种。这就是 Metagate。”西罗涅停止了嘀咕，回头看向凯尼斯。

“哦，但是你怎么知道你的名字呢？ “你说奥术已经抹去了他的记忆，对吗？”

“这是写在一张纸条上的。虽然这只是一个单词列表。即使发现了一个秘密地点，它也可能被设计成没有人能够推断出它的内容。 “这就是老师的细心。”

“还写了什么？”

“这不是特别好。没有任何关于天堂的解释。我猜你不想透露那么多。但我们可以探索。那是因为有一个元门。怎么样，这对仙功来说划算吗？”还有思考的空间。只见原本看似恐惧的天堂，竟然变得有些激动。有了Canis，生存的可能性就会大大增加。但… ……他得到什么？

“你为什么想去天堂？仅仅因为奥术消失了是没有意义的。但目前还没有详细信息。 “我想我们只有听到你去天堂的动机才能做出判断。”

当看到西罗纳直到最后都考虑到这可能是一个陷阱的时候，卡尼斯实际上产生了一种信任感。如果必须要去危险的地方，陪着希隆比陪着一个低级巫师效率要高好几倍。

---------------------------------------[175]2.古芬之门（2）

“我估计师父在八十多年前就去了天堂。你知道这意味着什么吗？”

“不，我不知道。”

“去天堂之前的主人和从天堂回来的主人，魔法协会所分配的等级是不同的。也就是说，他悟到了天堂的东西，成为了一名伟大的巫师。每个巫师都想成为一名大法师。 “即使知道了这些事实，不去天堂也是没有意义的。”

西罗纳也没有办法，只能承认。如果奥术从天界回归，达到了三级，那就说明天界有东西唤醒了他。当西罗涅露出动摇的迹象时，卡尼斯说出了仅存的最后一点信息。

“师父的笔记上写的大部分都是文字，但最后只有一行句子。”

“这是什么样的句子？”

“事情是这样的。这就是一切的起源。模式的起源和…… …… ”。

莲的眼睛一亮。“架构？”

卡尼斯没有理会，继续说道。

“被遗忘的远古魔法…… …… ”。

艾米反问道。

“远古魔法？”“沉默的远古兵器…… …… ”。

苔丝喊道。

“远古兵器！”

卡尼斯皱着眉头说道。

“…… …… “你是故意的吗？”“嗬嗬嗬！对不起。 “快点告诉我。”

尽管苔丝被她的笑话惹恼了，但凯尼斯最终还是背诵了整句话。

“我把这个留在元门了。 “纸条上是这么说的。”

这是一张纸条，让不知道天堂存在的人无法获取信息。

就连继承了奥术记忆的收割者，在大陆流浪之后也发现了这个秘密的地方。光看他直到最后才放出烟幕弹的事实，就可以看出他是多么不希望这个事实被人知道。然而，我之所以留下这样的记录…… ……我以为这是坏孩子不可避免的气质。

虽然只是一句话，但其中却包含了重要的信息。首先，天上有图式，有魔法。因此，那里有人类居住的可能性很大。而且，这里肯定还有一座远古遗迹之山。

Arcane 通过文字说出了这句话。世界的剑客和巫师，梅塔门外还有堆积如山的古代神器。

那么究竟什么是远古遗迹呢？任何历史书上都没有关于该遗迹的记载。

西罗纳感受到了天堂是什么样子。“古老的魔法。古代文物。 “一切的起源。”

“好的。师父知道了。人类从什么时候开始学习图式并施展魔法？如果是生物学原理，图式也应该用动物来表达。然而，无论历史有多远，我们都找不到关于Schema和Spirit Zone的诞生的信息。你明白这意味着什么吗？”

“人类从一开始就已经意识到了。 “虽然很矛盾，但这就是你想说的，对吧？”

“就是这样。更具体地说，图式和魔法甚至在人类出现之前就已经存在了。卡杜姆称天堂为他的家。 “这只是一个神话，但从现在开始，我们必须以神话作为前进的指南针。”

等待着他们的是一个历史之前的世界。人类可能隐藏着一个尚未有学者发现的起源。天空中一颗无法测量距离的恒星上的某个地方。“我已经告诉你我所知道的一切了。最重要的是我要去那里。不仅是为了延续大师的遗志，更是为了进一步提升魔法。阿林和我已就此达成一致。 “无论发生什么，都不会产生怨恨。”

“我也想去！”

艾米宣布了她的加入意向。

巫师提升魔法等级的机会并不多见。另外，卡尼斯和阿林是同一所学校的对手，这一点也让我很感动。我不知道这有多危险，但是不是有元门吗？虽然有办法回去，但不去尝试也是愚蠢的。

“艾米去的话，我也去！罗纳，我们走吧！”苔丝站在艾米一边。听说有一件无人认领的远古兵器正在等着我，所以没有理由不去。

仅 Metagate 的价值就非常巨大。古代兵器是由世界上不存在的金属制成的物体。我想，即使我能捡起街上的一块石头，我的钱也值了。

“不。我不会带任何人一起去。我也不会去太危险了。 “我不认为去天堂是正确的选择。”

听到希罗涅的话，所有人都一脸愕然。

就这样放弃了，实在是太浪费了。这是世界上任何巫师都没有的机会。奥术不是在天道成道之后也晋升到了大法师的级别吗？“我知道这很危险。但有办法回到卡尼斯，对吧？”

“这不是那个问题。有没有出口并不重要。 “我不能因为我能打开天堂之门，就让你陷入危险。”

卡尼斯咬牙切齿。

从西罗纳从一座无法通行的桥上跳下悬崖的那一刻起，我就知道他的慈善精神。这就是为什么我们制定了各种策略来使局势发展到现在的地步。但即便如此，也无法打破铁壁的顽固。

“既然你这么害怕，那就别走。但我们达成了协议。你必须允许我和阿林进入天堂之门。”“不。我也不会让你走。”

“你这个混蛋！ “你现在是在攻击我背叛吗？”

“就算你这么想，你也做不到。但现在你也是我们学校的同学了。 “我不可能打开门，把你逼到危险之中。”

“谁关心我的死活？我自己的事我自己管！而且你随时都可以回来！”

艾米一向尊重西罗纳的意愿，但这一次她站在了卡尼斯一边。“是的，西罗涅。这是一个很好的机会。你从一开始就承担了这个风险，对吗？ “你千里迢迢而来，就是为了了解迷宫的事。”

西罗涅的声音提高了。

“换个立场，好好想一想。如果是你，你会要求进入天堂之门吗？ “你能带我们去刚才看到的那颗星星吗？”

“不，就算我死了，我也做不到。”

这就是问题所在。与风险不同的问题。如果西罗涅一个人来，按照现在的情况，他立刻就进入了天堂。

然而，作为一个解锁者，承担我朋友的生命是不成熟的。西罗纳有责任做出他们当中最成熟的判断。

陷入沉思的艾米用球棒击中了西罗纳的额头。西罗纳捂着麻木的额头，一脸困惑地看着她。

“我当然会要求去天堂。 “这是世界上独一无二的机会。”

艾米撒谎了。担心朋友的安全也是阻碍冷静判断的一个因素。既然如此，我觉得减轻负担应该是第一位的。

但西罗纳已经看穿了。

“别撒谎。这确实很危险。即使有元门，你知道它在哪里吗？并不是说你走了就马上回来。 “你为什么不知道想去的欲望越大，风险就越高？”

“那你为什么带我来这里？”

“什么？那… …… ”。“你说过，如果是我，你就会感到安全。这不是你来我家的原因吗？还是说，只是为了和一个女孩子去观光？”

艾米咄咄逼人地反击。对于是否有效，西罗纳无言以对。我负责带一个毕业班到岛上，浪费了一天的时间。

苔丝拍着胸脯附和艾米的意见。

“我也是。即使你是开门的人，也完全取决于我是否跟随。您无需担心这一点。而且，如果我们无论如何都要去的话，我和莱恩将会对我们的部队有很大的帮助。”

检查对于任何一方都很重要。他们具有巫师所没有的勇敢和动物意识。他们创造的一秒钟的机会，将成为巫师生死存亡的转折点。正当西罗纳正纠结的时候，有人敲门。

卡尼斯隐藏了元门。但敲门的主人在得到许可后才开门。

当西罗涅允许进入时，玛哈图进来了。如果是不速之客，那就是不速之客。

看着西罗涅等人面面相觑，玛哈图犹豫了一下才开口说道。

“白天我很抱歉。 “我来这里是因为我想正式道歉。”“没关系，我都忘记了。”

当然，艾米没有忘记。然而，我决定放弃这样的想法：苹果可能不是马哈图来访的唯一原因。

不出所料，马哈图进入了正题。

“你要去天堂吗？”

西罗纳没有回答。虽然在朋友们的极力劝说下，我的心里还是充满了问号。“别走。”

朋友们的眉毛都皱起来了。

根据酋长的说法，西隆是科尔戈部落兴衰的关键。令人惊讶的是，比任何人都清楚这一事实的玛哈图竟然会阻止他。

原本以为西罗纳差一点就穿越了的卡尼斯，在玛哈图击中第二个球的时候，不满地说道。

“你在说什么？ “你不想去吗？”“请原谅一下。”

马哈图交叉双臂。随着吸气，他的肌肉膨胀起来，浓郁的能量从他的眼眸中散发出来。

这是一种压倒性的压力。

西罗涅等人都感觉到身体向后倒去的错觉。也许它正在继续前进。如果我被生活压垮，我什至无法呼吸。

马哈图并无侮辱之意，连忙释放了压力。但空气依然沉重。“对不起。 “我放肆地展示了我的笨拙技能。”

没有人认为马哈图的道歉是真诚的。

没有绝对的强弱，但高手与低手之间却有着明显的界限。如果他到了玛哈图这个层次，自然就知道自己的实力了。

“我不能去天堂。 “这是因为我无法在成就和牺牲方面证明自己的技能。”

西罗涅明白了玛哈图的意图。它根据你的实力告诉你天堂的难度等级。也许无法将战士和巫师放在同一基础上进行比较，但这已经足够有说服力了。

“科尔戈因也参加测试吗？”

“当然。通过在成就与牺牲殿中证明自己的实力，科尔戈的战士们也有资格进入天堂。”

“但是要到达那里... …… ”。

“是的。一定有解锁器。当天堂之门从火山灰中恢复时，许多人前往天堂。但很少有人回来。这就是为什么米罗创造了一个成就和牺牲的房间来测试一个人的技能。当然，Unlocker是个例外，但如果你的技术不够好，过不了关，最好不要去。”令人惊讶的是，回来的人这么少，但事实上，米罗的名字来自玛哈图。

“你怎么知道迷宫的？你真的见过他本人吗？”

“不是这个。但大多数高管都知道她。”

“你能告诉我更多吗？ “我们来这里是为了了解迷宫。”

“确实，你做到了。”马哈图明白了为什么西罗涅不为黄金或女人所动摇。任何一个被迷宫缠住的人，一定会和那些放荡的解锁者有所不同。

“500年前，科尔戈内战爆发。这是追随天使的人和反对天使的人之间的冲突。反天使派获胜。然而，一场突如其来的火山爆发，让这个部落濒临灭绝。天使教的人将火山爆发解释为天使带来的灾难。”

学者们认为鲁夫发动内战的观点是错误的。光是加上天使这个词，就很明显这是只有科戈领导层才知道的绝密。

“250年后，一位外人来到了这个地方。他的名字叫麦克莱恩·古芬。他和西罗纳一样是个解锁者。他修复了埋在火山灰中的科尔戈废墟，并打开了天堂之门。我们称那扇门为古芬之门。但结果，事件再次引起轩然大波。 250年前的冲突又开始被煽动。这一次，追随天使的派系获胜。政权已经改变。那就是现在的科尔戈。”

---------------------------------------[176]2.古芬之门(3)

“该派系现任领导人是卡杜姆酋长。”

西罗纳回忆起他在宴会上感受到的两种眼神。迎接解锁者的长老们大概是天使，而那些用鄙视的眼神看着他们的长老们大概是反天使。

按照那种分类方法，族长的父亲哈西德是半天使教派。还有马哈图多。

“卡杜姆酋长正在毁掉科尔戈。我这个循环人贩子这么说很有趣，但我认为我们不应该把我们部落的命运托付给上帝的使者。事实上，我是反天使教血统，本来就注定要成为奴隶。您可能听说过英勇自治政府致力于人类旅游。那里的大多数受害者都是反天使教派。 “我妈妈也被外国人绑架了。”艾米决定消除对马哈图的任何怨恨痕迹。如果我的父母遇到这样的事情，他们对外人表现出敌意也是可以理解的。

“100年前，科尔戈部落因文明的入侵而震动。随着英勇自治政府开始猎杀人类，反天使派的愤怒愈演愈烈。感觉第三次内战即将爆发，破坏似乎不可避免。但有人扭转了这一切。一个通过设计成就与牺牲室来阻止鲁莽的天堂之旅结束内战的人。那个人就是米罗。”

西罗纳想起了迷宫的景象。有一段时间，我感觉眼神里有一种诡异的感觉，似乎情绪发生了剧烈的变化。然而，在进入迷宫之前，她是一个人类。

“事实上，目前还没有冲突。但已经比那时候好多了。感谢米罗。 “如果没有他，我就只是一个奴隶。”

“迷宫现在在哪里？”西罗纳知道她正停留在伊斯塔斯的中间维度。但同时，我又想到它可能无处不在。

“设计完成就与牺牲室后，米罗进入了古芬之门。 “我当时不在场，但我听到他留言说要去见古芬。”

艾米一脸疑惑的问道。

“等一下。古芬不是250年前的人吗？ “我们怎样才能见面？”

“这个我也不知道。但明明是这么写的。”西罗纳认为这很有可能。

安装古芬门的人是一位使用鳞片魔法的开锁者。如果迷宫有很强的空间方面，那么古芬不是有很强的时间方面吗？

我想到了永恒的反射者阿明。他也是一个一百多年来一直在思考如何使用停止魔法的人，所以古芬在某种程度上还活着并不奇怪。就连奥术大法师也不是仅靠生物能力就存活了150年吗？

卡尼斯对迷宫不感兴趣。然而，她设计的成就与牺牲的房间却是决定通往天堂的重要线索。

“那穿过时空迷宫的人在哪里等着呢？ “既然西罗纳都来了，那那些人是不是也该走啊？”听了这话，我也对西罗纳感到好奇。

在迷宫的建造中证明了自己实力的人们。如果他们还留在这里的话，我们就能得到更多的线索。

“我是否陪你去，是神的使者决定的事情，但目前还没有人。最后一支队伍两年前去了天堂，再也没有回来。”

令人震惊的是，这是两年前的事了。人们前往天堂的频率比预期的要高。

卡杜姆之所以隐瞒这个事实，是因为他是天使教派。他希望更多的人能够进入天堂。艾米又问了一个问题。

“所有科尔戈因人都相信拉，对吗？ “但是怎么会有反对天使的派系呢？”

“我也是反天使，但我不知道第一次内战是怎么爆发的。大多数记录在 500 年前的一次火山喷发中丢失了。称之为丢失的记录。说实话，我都不知道火山喷发是不是天使的能力。 “这只是故事正在被讲述。”

马哈图的故事影响了判断。就算有办法回去，也要小心谨慎。我什至无法体会到天堂是什么样子。

“不过，如果你去的话…… ……我不会阻止你。不，没有办法阻止它。但我想让你知道。 “事实是，迄今为止，所有穿过时空迷宫的人，都比我更强。”马哈图反驳道，但说到底，他是在说他们比西罗涅他们更强。即使是那些没有从天堂回来的人。

沉重的气氛中，西罗涅等人陷入了沉思。马哈图意识到自己的诚意已被传达，低下了头。

“我尊重西罗纳不被致敬所动摇的意愿。他一定带着不同于世俗欲望的意义而来。这就是为什么我认为我应该告诉你真相。 “无论你选择什么，我都没有参与，但请做出最好的判断。”

“是的。我听到了重要的信息。谢谢。”

当马哈图离开房间时，房间里一片寂静。天堂仍然有吸引力，但没有人试图说服西罗纳。

西罗纳的洞察是正确的。这种情况只有西罗纳能决定，其他人只能跟着。

“校长…… …… “你知道多少？”

最后我想到的人是阿尔菲斯。他知道西罗涅是解锁者，那为什么要告诉他关于科尔戈遗迹的事情呢？

“也许你知道我们所知道的事情？你说米罗是校长的学生。 “你一定听说过她的下落。”“为什么还是被允许了？如果我们发现自己所处的现实超出了校长的预期怎么办？ “那我该怎么选择呢？”

“也有这个问题。我不知道你有多少期待，但也许你认为你不会去天堂？因为我的国家也会如此。最终，问题是…… …… ”。

卡尼斯说道，扔出了元门。

“所以你是说我是一个变量。”

阿尔菲斯没想到卡尼斯的存在。即使你早有预料，你也不会想到你会找到一条回去的路。现在只剩下一个选择了。

首先，退出是一件积极的事情。除非是充满毒气的世界，否则不会立刻死掉。

如果你这样想的话，连尝试都不去尝试似乎是愚蠢的。然而，除非我们知道人类心理会发挥哪些变量，否则我们就不能忽视错过回归机会的最坏情况。

西罗纳一直睡到天亮。

@第二天早上，西罗纳一行人来到了神庙的地下室。卡杜姆酋长带头，哈西德和马哈图紧随其后。

艾米想，这一定是废墟中的一个秘密空间，作为灵域是无法探索的。

当我们到达最底层时，我们看到了一条笔直的通道，上面有火山喷发的痕迹。沿着墙壁镶嵌的珠宝正在指引道路。

当我打开铁门进去时，龚出现了。城墙边站着祭司，中央矗立着一扇孤独的石门。一扇不与任何地方相连的门的出现，让人无法否认天堂的存在。

西罗纳来到了门口。古芬之门。它是天堂的入口，250 年前由解锁者麦克林·古芬 (Macclean Guffin) 重生。里面镶嵌着一颗红色的珠子，周围刻着一道竖纹。

来到这里之前，和卡杜姆的契约就已经完成了。他的要求很简单。你所要做的就是前往天使图书馆英格里斯，传达科尔戈酋长卡杜姆的意愿。

天使的图书馆。卡杜姆说这并不困难，因为这不是一次到达上帝的旅程，但我所能想到的是，这对上帝和天使来说是一个不可能完成的任务。

西罗纳与他的朋友进行了眼神交流。你一定能回来的。也许。既然决定要走，我也只能慢慢来。

艾米点点头，西罗纳将手放在了门中央的珠子上。深吸口气，开启仙功的那一刻，珠子里发出一道白色的闪光。

“噢噢噢噢！”

一道敬畏的声音响起。就连半天使教派玛哈图也跪着念诵安卡拉。

西罗涅更加集中了力量。

与最初的想法相反，这并不是一面简单的石墙。门上原本以为是时间痕迹的划痕发出红光，原来是无法辨认的魔法字母。随着魔法生效，石墙开始掉落成骰子大小的立方体。

那些不受重力影响而崩解的碎片，如同粉末一般碎裂开来，最终被吸收进了光芒之中。

一道白光从门内爆发出来，将西罗纳吞没。

“古芬的门开着！赞美天使！”

祭司们俯伏并吟唱安卡拉。西罗纳听不到他们的声音。周围光辉环绕，他只听见自己的心跳声。

我第一次感到害怕。虽然只是一步之遥，但却是永恒的距离。我不想动。

一只有力而温暖的手抚上了我的肩膀。是瑞安。

是的，你并不孤单。蕾哈娜在任何情况下都不会放弃。

苔丝的精致，艾米的聪明，卡尼斯的防御，阿林的精神力量。收获现在也是一个可靠的盟友。这不是一个很棒的聚会吗？我感到有点放松。

西罗纳推门而入。

随着西罗涅一行人离开祭坛，白光凝聚成灰色颗粒，石墙开始恢复。

漂浮的立方体找到了各自的位置并组装起来，魔法字母失去了光芒。

石墙封闭的地方没有人站着。社区很安静。

@

西罗涅咬牙切齿。五彩的灯光在周围飞驰。

最后等待着什么？不，有结束吗？即使闭上眼睛，扰乱我双眼的光之旋律也没有消失。

视野开阔，仿佛一颗​​炮弹从枪管中弹出。团里的人的感受都是一样的。我只是希望这不是一个充满硫磺和火焰的世界。

第一印象还不错。空气清新凉爽。但当我意识到自己在哪里的那一刻，我尖叫起来。

认为既然古芬的门在地下，他就会出来，这是多么愚蠢的想法。

他们漂浮在比云还要高的天空中。海拔高度足以用肉眼看到大海的尽头。

巫师们试图传送，但没有成功。或许是因为他还受到古芬之门的影响，所以他摔倒在地的速度比自由落体还要快。海水退去，出现一片茂密的森林。

西罗涅发现远处的森林中央矗立着一座城市。和我在迷宫里看到的一模一样。

那是一座城堡，被两个如涟漪般的同心圆包围着，而最里面的同心圆则像馅饼一样被分成了六等分。

天空中飞舞着类似瓢虫的机器。乍一看，我觉得它和人的大脑很相似。

随着海拔的降低，连城市都消失了，最终陷入了森林之中。当我穿过洪水时，我看到了泥土。如果就这样放着他，他会立刻死去。我尝试过魔法，但这是不可能的。直到地上滚滚的石子到达他们的视网膜时，古芬的门才放了他们。

3. 世俗森林 (1)

天堂的郊外。炼狱。

西罗纳甚至没有时间环顾四周，就开始抚摸他的头。由于我是脸先摔倒的，所以头被砸碎也是正常的。

我想我有一瞬间失去了知觉，但当我醒来时，我的腿站在地上，没有受伤。苔丝一边说着，一边打量着自己的全身。

“我们还活着吗？还是说他已经死了？”

“看起来还活着？ “我看你饿了。”

在这种情况下还说她饿了，这句话暴露了瑞安的大胆，但实际上，他是为了让苔丝安心。

“也许我们不是从天上掉下来的。”Sirone用他的专业解释道。

“所以这就像穿越太空一样。 “我想我只是通过一条隧道来到这里，随着空间的折叠看到了各种风景。”

归根结底，这是一种空间运动。然而，由于行进的距离超出了常理，所以出现了奇怪的现象。

---------------------------------------[177]3. 世俗森林 (2)

一行人环顾四周。长长的叶子遮住了天空。

从上面看去，似乎没有任何缝隙，但光却从每一个缝隙中爬过，照亮了世界。阴凉处长满了苔藓和蘑菇，土壤湿润。

尽管如此，我还是觉得这和原来的世界不太一样。

时间停止的感觉的秘密在于岩石的大小。太空的年龄可以通过岩石的风化来确定。不过，这里的岩石大小不一。石头虽小，但房屋大的石头却数不胜数。这是不可能的，除非有人移动它。

“这些材料可能与我们住的地方不同。例如，它具有不会随着时间的推移而磨损的耐用性。”

凯尼斯说的有道理。

远古文物是由原始世界中不存在的矿物制成的。事实上，它是一个古老的遗迹，就意味着它是一个来自历史之前的物体。如果这是天堂，那么那块经历了亿万年的岩石就是活生生的证据。

“这到底是天堂吗？”“我们先检查一下精神域吧。”

随着艾米的话，每个人都检查了一下自己是否在施展魔法。灵域是一个全能的区域，但我感到不安的是，在一个物理上遥远的世界中，全能可能会出现偏差。

幸运的是？魔法正常发挥作用。

“所以你说这里是天堂？ “既然风景都看完了，我们就回去吧？”

所有人都看着苔丝。她尴尬地笑了笑，挥了挥手，大概没想到会受到如此多的关注。“啊哈哈，不，我只是开个玩笑。”

“不。 “我也认真考虑过。”

如果这种话是从莱恩口中说出的话，我就能猜到其他人会有多紧张。

证明这一点的是，西罗涅一行人在抵达地点后没有再移动任何一步。

西罗涅说道，迈出了一小步，但却是伟大的一步。“我们先行动吧。你见过这座城市，无论它是从天上掉下来的还是在太空中弯曲的。为什么不走那条路呢？ “至少这意味着有文明。”

哪里有文明，哪里就有法律。当然，目前尚不清楚该法律是否适用于常识，但这是一个比在森林里过夜而不知道会发生什么更现实的决定。

“但是你如何找到这座城市呢？ “你无法辨别方向。”

“我能做到。”

艾米的眼睛红了。看完自我影像记忆中的信息后，她指着莲所站的方向开口说道。“看方向，那边一定有一座城市。”

艾米的自我形象记忆完美还原了某个特定的时间点。即使飞行远距离也是如此。

这是基于她的能力而不是数学。就像指南针无论空间如何都指向北方一样，她也有一种磁铁，可以将自己集中在任何变量上。

跟着艾米，一行人并没有错过在风景中听到的声音。我能听到昆虫和鸟的声音，但由于某种原因我看不到它们。

当我意识到这是一个不容忽视的现象并停止行走时，我听到森林中草丛沙沙作响的声音。感官敏锐的苔丝拔出军刀，转身。莲站在她身边，握着巨剑的剑柄。

“什么事，苔丝？”

“我不知道。 “我觉得有人朝这边过来了。”

艾米一脸紧张地问道。

“你确定是人吗？ “不是哪一个？”苔丝无法回答。呼吸声与人类相似，但无法确定。

首先无法保证人们会住在这里。

在不知道会出现什么样的怪物的情况下，众人的紧张情绪上升到了极限。

嘶嘶！嘶嘶！

植物摇晃的声音由近而快地传来。苔丝确信他们正朝着这个地方而来。巫师们进入了灵域，利安拔出了巨剑，将其挂了起来。不管它是什么，我都打算在它一走出森林的时候就攻击它。

深呼吸着等待对方的莲，露出了疑惑的表情。

从声音的频率来看，现在应该已经到了。然而，只听见声音，对方并没有出现。

“莲，你还是退后吧。”

苔丝的声音颤抖着。在她看来，只有一种可能。声音传来的距离比预想的要远得多。

当莱恩举起剑的位置向后退一步时，轰！砰！地面震动。

最后，它破坏了灌木丛，露出了自己的面目。

「这、这是什么？」

西罗涅抬起头来。尽可能高地抬起头。那是一个巨人。

也是一个身高八米的巨人。虽然他赤身裸体，但到处都披着一块布。

他的胡子垂到胸前，脸上布满了难看的皱纹。另一方面，他的身体却如同年轻人一般强健。

苔丝检查了腹股沟，战略决定寻找要害。很沉闷。脸看起来像个男人，没有乳房，但也没有生殖器。

“打扰一下… …… “发生了一些不好的事情。”阿林说。将寻找巨人的事情交给了莲的苔丝回头问道。

“怎么了？ “比现在的情况更糟糕吗？”

“我不知道哪种情况更糟糕，但这是我第一次经历这样的事情。”

西罗涅也回头看向阿林。她的初潮如何看待现在的巨头？

“我无法解读情绪。你生气、微笑还是悲伤？ “一切都是一团糟。”最惊讶的人就是卡尼斯了。在他身后实体化的收获也歪着头看向巨人。

“阿林…… …… “你读不懂情绪吗？”

那是不可能的。这在理论上是不可能的。

初潮的能力将世间万物的特性降为平等地位。

如果你像魔法协会的咲莉一样封锁自己的情绪，至少出现初潮也是正常的。巨人的情绪无法被解读，这确实很奇怪。

“来到炼狱的人…… …… 。你们这些否认神的人... …… ”。

我听不懂巨人在说什么。看来我找不到翻译。这个团队唯一可以依靠的人就是阿林。

但这一次她又摇了摇头。

“我不知道。 “我无法破译它。”初潮甚至心灵感应都不起作用。阿林和盲人没有什么不同。由于她连对方的表情都看不懂，所以她就借用了凯尼斯的眼睛。

“卡尼斯，你觉得那个巨人有敌意吗？”

“无论如何，我想是这样。”

你是说，专精心灵感应的阿林连生命都感知不到？即使有元门，我之所以踏入未知世界，也是因为相信阿林有中和经验的能力。

阿林，没有阿林就不可能。 Amy也有同样的想法，所以我把决定权留给了她直到最后。“阿林，我们现在该怎么办？”

“哦，我该怎么办？我当然要逃！”

看着阿林急忙逃跑，艾米傻眼了。

卡尼斯跟在她身后，其他人也开始后退。

反应最慢的艾米回头看着巨人。他们拔出一棵近两米高的树苗后追赶。“嘎嘎嘎嘎！”

巨人的怒吼堪比音炮。艾米茫然地迟疑地出发了。

巨人挥舞的树苗根部擦过她的衣领。

“你这么大了，追不上的！ “我们得先逃走！”

“你不应该快点说吗？”艾米用图式追上阿林后喊道。幸好我安全地避开了这一击，但如果我的反应稍微晚一点，我的后背就会被劈开。

“对不起！ “我不知道会是这样。”

阿林并没有推卸责任。

我们是一支进入天堂的团队。她对队伍的贡献不是作为一名战斗法师，而是洞察敌人的动向，客观地分析局势，并将其传达给领导。现在这个功能瘫痪了，我只能说声抱歉。

因为这是一个命运共同体，所以没有人责怪阿林。然而，我对未来感到担忧。阿林的心智能力是一个巨大的优势。现在就断定它不仅仅对一个巨人有效还为时过早，但确实，这次旅行从一开始就一团糟。

听到地面震动的声音，西罗涅转过身来。认为因为大就慢的想法是错误的。巨人就跟在他身后不远的地方。

苔丝的声音从阿林的心灵通道中传来。

-Sirone，给我指示。直接传送走不是更好吗？

-那很危险。我们还不知道这个地方在哪里。如果遇到更大的危险，我们就会被消灭在那里。——但是你总不能一直逃跑吧？说实话，到现在我都看不清周围的情况。

-… ……那不是真的。那么就在这里战斗吧。我认为顺序是先抓住巨人。

当西罗纳走上战线时，莉安和苔丝转身向巨人发起攻击。

艾米和卡尼斯围绕西罗纳左右站位，阿林则在最后一线担任配角。

莲就像先锋骑士一样，率先发起攻击。与8米高的敌人战斗，有很多不可预知的变数。很难预测来自头顶上方的攻击，唯一可以攻击的区域是膝盖以下。

瑞安瞄准了阿喀琉斯之踵。

大剑挥出的瞬间，巨人的树干也随之挥动。当武器在中间碰撞时，树干被撕裂。

这不是一个可以说你被砍掉的情况。巨人的力量如此强大，以至于他的武器被摧毁了。

这一击的冲击力让莲飞飞了三米。我勉强落地，但双腿仍被拖在地上。感觉到右臂一阵痉挛，他左手握住巨剑剑刃，摆出战斗姿势。

巨人的实力实在是不可思议。但更令人惊讶的是，它的速度竟然如此之快。

“怎么会这样？ “这违反了物理定律。”

8米高的生物需要比人类强数百倍的力量来支撑身体。

我觉得他能站着就已经很了不起了，但他的战斗动作却堪比野兽。“异端… ……惩罚！”

巨人吐出难以理解的话语，将砍下的树苗扔向苔丝。

1米长的树苗落地的那一刻，苔丝腾空而起，撞在了地上。

呈投掷姿势的巨人，挥出拳头，做出连体动作。漂浮在空中的苔丝似乎已经没有办法逃脱了。

就在这时，她的身体仿佛无视惯性般向前飞去，落在了巨人的拳头上。这是外部重力。

她冲到了巨人的前臂上，用刀砍掉了巨人的左眼，跳了下去。随后，巨人捂住眼睛，抬起上半身，对着众人大喊道。

“现在！”

西罗涅发射了光子炮。考虑到怪物的体型，现在并不是保存精神力的情况。

堪比炮弹大小的光芒，直接击中了巨人的腹部。巨人的身体弯曲，仿佛怀里握着一门光子炮，两条腿露出来。

巨人被推开的景象，即便是亲眼所见都难以相信。之前也被同样的手法击中过的卡尼斯，感觉到了幻觉般的疼痛，眼睛眯了起来。

西罗涅等人以为这就是结局了。然而，巨人与地面齐平的双腿却落了下来，停了下来，脚底压在了地面上。

众人都无语了。

我用身体接收了光子炮。不就是成就与牺牲室里破坏力接近五千的魔法吗？就算是铁门，血肉构成的生物也不可能存活。“我的天啊… …… “被那东西打了之后，你还能好起来吗？”

巨人的表情皱了起来。那张布满皱纹的脸实在是太怪诞可怕了。

就在这时，艾米的火球从侧面飞来，灼伤了巨人的脸。

艾米的判断是有效的。火是细胞的天敌。不管你的肌肉有多强壮，燃烧它们就足够了。

一个留着胡子的巨人捂着脸跌跌撞撞地走来。当我看到被火焰困住的巨人的脸时，我起了鸡皮疙瘩。融化流动的皮肤内正在再生新的皮肤。

苔丝难以置信地嘀咕道。

“这是一个模式，对吗？ “巨人如何获得模式？”

---------------------------------------[178]3.世俗之林(3)

阿林施展黑暗之力。现在巨人受伤了，正是检验这个能力是否有效的机会。

阿林所使用的黑暗之力，是像植物一样展开枝条的影子。插入巨人影子的树枝像藤蔓一样升起，抓住了我的脚踝。

阿林施展“精神冲击”，一种精神冲击法术。

如果说心灵感应是小偷，那么精神冲击就是抢劫。传达创伤是不可能的，但传达相当于恐惧症的震惊是可能的。精神冲击的真正威力在于它可以与精神控制联系起来。

精神控制，也是奥术的专长，是一种操纵对方身体的魔法，但是很难成功。

要达到接近100%的概率，需要相当于对手精神力20倍的专注力。

最终，你无法战胜比你更强的对手。

不过，根据战略和战术的不同，有时也会发生这样的事情，那就是精神冲击成功的时候。只要能通过精神控制来控制巨人，在森林里就没有什么可怕的。意识到这一点的卡尼斯并没有做出任何反应，只是专注于结果。

精神上的冲击是失败的。

脸庞着火的巨人，开始以更加猛烈的动作冲向众人。

阿琳咬着嘴唇。心灵感应、精神冲击、精神控制。所谓的三大灵术，对巨人来说根本不起作用。

作为一个初潮的女人，这是她第一次感受到无助。我微妙的情感中熊熊燃烧。'为什么？为什么它不起作用？ “他只是一个大人物，对吧？”

“规模！损害！”

卡尼斯挡住了阿林，施展暗影之墙。

影子刚站起来，巨人的拳头就落入了影子之中。暗影之墙的黑暗如粉末般散开。产生了超出魔力吸收能力的冲击力。

然而，巨人的力量被抽走，无法再推进了。哈韦斯特爬上巨人的手腕，用指甲割破了血管会经过的地方。

计算是正确的，如果掌握了这个图式，它就会像人体一样。

肘部折叠处的血管被割断，鲜血喷涌而出。但伤口很快就愈合了。相反，也许是受到疼痛的刺激，他开始变得疯狂。

‘真的很强啊。 “我不敢相信世界上还有这样的生物。”

西罗涅用传送的方式引诱了巨人，莱安则像枪一样砍断了巨人的脚后跟。卡尼斯施展黑暗之力。锯齿影虽然擅长攻击，但即使缠住脚踝，也无法切断肌肉。

卡尼斯大喊，他所能做的就是让巨人保持静止。

“这真是不可思议的力量！ “一切都快点做！”

艾米的火焰一击击中了巨人的脸。但向着火的院子添火并没有改变任何事情。风的威力虽然增加了，但与单纯的物理力量相比，却比光子炮还要弱。

西隆压缩了光子。与大家以为的光子炮相反，启动时间比想象中要长。当卡尼斯注意到那团光被扭曲并且变得湿软时，他变得很恼火。

“拉屎！你在干什么！ “我的意思是，集中注意力！”

“不，不是这样的。”

阿林说。

“你正在改变光子的形状。”因为无法用物理力量击败，所以转化为切割力。如果加热和冲击都不起作用，您可以将其磨利。

在当前形势下，这是正确的决定。

但卡尼斯怀疑这是否可能。改变光的形状超出了常识。

西罗纳也感觉到了。很难人为地抑制发出的光。我认为改变压缩光子的力的方向是可能的，但精神消耗太高了。

我的牙齿间发出一声呻吟。当我用金刚佛收紧颤抖的心并提高注意力时，光子被压平了。光子炮化为圆盘状，朝着巨人冲去。

切断黑暗之力的巨人扭动了背部。光刃切过他的身侧，伤口裂开一道宽，鲜血如瀑布般涌出。

不管怎样，这都是致命的打击。

意识到这一点后，剑士和巫师们纷纷翻白眼，向他冲了过来。

我用军刀刺他，又用大剑砍他。用火焰焚烧、用影子锯等各种动作后，巨人的身体向后倒去。攻击仍在继续，但感觉就像是我仅凭手剑就将龙分解了一样。仅仅一根肌肉纤维就有钢铁般的力量。

艾米气喘吁吁地说。

“哈，哈。死的？你可能已经死了，对吧？是的？”

“我不知道。他一定已经死了。 “如果我着急的话，我应该再做一次吗？”

苔丝浑身颤抖。“不，我不能再这样做了。 “残酷程度是有等级的。”

“我试图用黑暗之力砍下他的头，但确实没能砍下来。 “先把肉剥掉怎么样？”

凯尼斯的话仿佛是最后一击，众人面色惨白，纷纷后退。无论如何，巨人没有任何移动的迹象，而且西罗纳造成的伤口也没有再生，所以最好还是不管它。

苔丝对西罗纳竖起了大拇指。

“那太好了，西罗涅。 “这又是新魔法吗？”“我很幸运。如果巨人避开了，这样的事就不会发生第二次了。 “光是想象就让人害怕。”

卡尼斯很不高兴。光子炮是一种冲击型魔法。但它会改变形状并将其转化为切削力吗？这个想法本身很棒，但我忍不住觉得自己被剥夺了黑巫师的角色。

“哼，我赢了，这就跟赌博一样。只要我们作为一个团队工作，每个人的精神力量就会与党的精神力量趋同。如果你失败了，你就没有能力战斗。 “在连巫师的身体都可以作为盾牌的情况下离开队伍是很危险的。”

“我知道。 “我也吃了一惊，因为它的效率低于我的预期。”

卡尼斯哼了一声，转身。虽然他还击了，但在这种情况下改变方向的洞察力绝对是一种天赋。阿琳似乎也有同样的想法，看着正在休息的西罗纳说道。

“我以前也感觉到过，但这小子还真是思想自由啊。”

这是一场赌博，但却是一场赌注很高的赌博。

为了取得胜利而选择放弃什么和不做什么的洞察力。即使十分之一、二错，我也达不到现在的结果。

“啧，他一直都是个机智的家伙。”卡尼斯补充了一句话。无论如何，我们现在是一个团队了，拒绝承认是自卑的结果。

“啊。”

随着巨人的呻吟，西罗涅一行人的心都沉了下去。还没有醒来的迹象，但我能看到他的手指在微微动动。

无需交换意见，我们就跑进了森林。

我还不知道这个叫做天堂的地方到底是一个什么样的世界，但我已经不想再和巨人战斗了。@

加上红眼睛、苔丝的感官以及阿林辨别自然与非自然的能力，艾米能够在没有任何特殊危机的情况下找到自己的出路。

我们到达的地方是一片岩石区。

卡尼斯和阿林喜欢有很多阴影。西罗涅的魔法不受环境影响，但黑暗魔法却在黑暗中发挥到极致。

“我在这里感到安全。如果有必要的话，我们可以转移到暗港。”“但是暗港不能移动多人吧？”

黑魔法没有像光子魔法那样传递效果的理论。因此，除了黑巫师之外，任何人都不可能在阴影中移动。

卡尼斯耸耸肩，仿佛这没什么大不了的。

“至少在战术上会有帮助。 “在这里，我可以独自引诱敌人。”

苔丝一边说道，一边依次递上每一桶水。“一个使用模式的巨人。这里是不是太危险了？另外，我担心阿林的精神魔法没有用。”

“对不起。 “因为我帮不上忙。”

当阿琳低下头时，苔丝挥舞着双手。

“不。巨人做的事情连我都无法处理。无论如何你赢了。重要的是我们大家齐心协力去争取胜利。现在想来，天堂也没什么大不了的，呵呵呵！”

苔丝缓解了气氛，但巫师们的脸色却阴沉下来。与习惯于即兴发挥的剑士不同，巫师不喜欢意外的情况。只有控制了所有的变数，最终掌控了局面，他们才能安心。

改变光子形状的魔法并没有包含在队伍的管理策略中。

明知变量加变量最终会导致灭亡，他们对依靠个人想法取得的胜利并不高兴。

“刚才的战斗中，我们并没有完全掌控局势。刚到就说这个有点奇怪，但我认为此时值得考虑是否返回。 “其他人怎么看？”

当西罗纳开始唱歌时，艾米说道。“我认为这是我的第一次。难道就没有必要忽视我们赢了的事实吗？所以，我的意思是，Sirone 无论如何找到了一个解决方案，并且该解决方案有空间应用于未来的许多情况。所以，就算遇到同一个敌人，我们也能避免现在的局面。”

艾米的看法也有一定道理。

当然，卡尼斯认为他不会回来。然而，我并没有愚蠢到出于贪婪而提出错误的意见。

“事情没那么简单。西罗纳大概不会再使用之前的策略了。是的？”

“这是正确的。太危险了。压缩光子的时间和效率降低。 “我想除非事情很严重，否则我不会尝试。”“这个想法是合理的。 “如果光子可以包含质量，那么光也可以改变形式，因为它更接近物质，对吗？”

卡尼斯之所以能够读懂西罗涅的想法，是因为他尝试使用的方法是黑魔法独有的。

“但这是一个错误。心灵塑造与你相反。因为这是黑魔法的特性。暗魔法的冲击力较低，但通过形状变形发挥工程力量。 “对我来说，它是锯齿，对阿林来说，它是藤蔓。”

阿林展现了黑暗的力量。从地面升起的影子呈现出一棵精致的苹果树的形状。此外，尺寸也进行了调整，展现立体美感。

看到西罗纳印象深刻，阿林笑着解释道。“巫师使用的是四道功法，而黑魔法则专攻精神炼器，所以不需要单独的四道功法。我们称之为建模。 “稳定性好的系列，例如冰或黑暗，很容易建模，而火或光则非常活跃，建模很困难。”

艾米同意了。

“现在想起来，我也有同样的感觉。你甚至无法控制火焰的形状。所以我才使用融合空气属性的魔法。」

“这是正确的。但光比火焰更难。不，建模在理论上是不可能的。这就好像你可以将光的特性添加到其他属性中，但你不能将其他属性添加到光中。当然，西罗涅用上帝粒子做到了这一点，但这只是特例。正因为如此，建模在一定程度上是成功的，但即便如此，在实践中也很难使用。”

西罗涅叹了口气说道。“那以后我们该如何对抗巨人呢？ “用激光也许可以，但考虑到巨人的动作，我认为这并不容易。”

激光可以破坏材料，无论其耐用性如何，但由于需要时间来积累能量，因此它们对快速移动的目标的效果较差。

可惜的是，这是世界上不存在的魔法，如果哈维斯特提前知道了激光的特性，他就不会像上次那样轻易被打败了。

“问题是我们只遇到了一个巨人。这个世界上的巨人到底有多强？ “如果我们能知道这一点，探索不是很有帮助吗？”

---------------------------------------[179]3. 世俗森林 (4)

西罗纳在莱恩的指点上打了个响指。

“我懂了。我们想一想。生物的存在意味着它们要吃，从这个意义上说，生态系统中的食物链是金字塔形的。如果我们只从那里提取出掠食者的分布情况并进行统计，那么情况不大概是这样的吗？”

西罗纳画了一个像女人身体一样弯曲的金字塔。

那是夹在低级掠食者、中级掠食者、高级掠食者之间的一小部分变异掠食者。因为只显示了肉食动物，所以最低层和中层阶级的分布是平均的。

“这里的变异掠食者是什么？”

“在掠食者中，有许多物种并不捕食食物。你可能会使用陷阱，或者可能存在根据智力进食的生物。有点像我们世界里的猴子。”

“我懂了。 “那么巨人在哪里呢？”

“因为重力差不多，而且有空气，所以不会偏离生物特性太多。如果我们假设并思考一下，这就是结局吗？介于中捕食者和超级捕食者之间。”“呼，这个巨人是变异掠食者吗？ “有那么强吗？”

“嗯，它可能是顶级掠食者。那么，我们还有希望，但是是否意味着我们的战斗方式太原始了呢？即使对于猫来说，狩猎方法本身也很复杂。但我不认为拔出一棵树并摇晃它对狩猎有很大帮助。 “所以我们将其归类为突变捕食者。”

苔丝歪着头问道。

“这可能是亚捕食者和中捕食者之间的突变吗？那不会有问题吗？ “这说明，这片森林里的掠食者，大部分都比巨人还要强大。”

“我不这么认为。因为看起来像是使用了语言。 “如果你有一点智力的话，你不会比中掠食者低。”卡尼斯说道。

“我懂了。所以，我们可以说，我们遇到的第一个巨头就是前30%。当然，它不可能属于不同的发行版。”

“从统计数据来看，是的。无论如何，人数都不会很多。 “以我的感知，我认为遇到比巨人更强的敌人的概率不到百分之十。”

艾米总结了一下情况后，得出了结论。

“那就没问题了？我们六个人打起来，并不是我们对付不了的对手。 “没有人受伤。”西罗涅仔细分析了情况。

从积极的角度来看，艾米是对的。然而，在危及生命的事情上，概率只不过是海市蜃楼，这也是事实。

距离到达天堂还不到一个小时，我似乎已经无法回头了。这只是幻觉，没有任何概率，但反正大家都知道这么多。

到最后，我还不想回去。哪怕有比现在更大的危险。

“好吧，我们先去城墙看看。 “我也不想放弃这里。”当我背着背包准备离开时，我听到森林里传来一阵巨响。

苔丝的听力检测到了一个女人的声音。

我的脑海中闪过一丝焦虑，认为现在的情况可能比一次巨大的攻击还要危险。但这确实意味着女性是聪明的生物。从她嘴里能听到的信息，几乎是无限的。

西罗纳一行人互相看了一眼，交换了意见，然后就像做出了承诺一样跳进了森林里。

@呸！踢！踢！

六足走马发出刺耳的吼叫声。

有毒的蚊子属于甲壳类动物，是一种通过将六只尖腿像三角锥一样埋入地下而移动的生物。它淡紫色的身体被甲壳包围，脸中央长着一只大眼睛。它额头上的长角，看上去比独角兽的角更长更强。

“莉娜！往这边开车！”

“好的！ “姐姐小心点！”卡尼娅和莉娜从前后围住了毒角。

那个黑发及腰的女人是坎娅，而那个大眼睛漂亮的孩子是她的妹妹莉娜。

他们是一个叫做机甲的种族，天之子民，下巴线条细长，鼻子小，嘴唇薄如新月，让他们看起来比其他种族年轻。

他们的年龄分别是十七岁和十四岁，但光看脸很难看出谁更年轻。

压制住毒角恶魔尾巴的莉娜，朝着死角挥剑。这把剑的剑身上有无数条直角相交的线条，是一种组装方法复杂的武器，威力极大。当我击中毒角魔的后背时，一股冲击波炸开，甲壳碎片飞了出去。

已经受到第三次攻击的毒角恶魔，礼貌地叫了一声，往旁边退了一步。莉娜也跟着跳了起来。

毒角单眼的视野范围足以覆盖半径330度，但莉娜却坚守着唯一的30度盲点，再次击中了甲壳。

兴奋的毒角转动冲锋，这次它在手腕上伸出了风筝盾形的盾牌。

那是一个像玩具一样的小盾牌，但当牛角碰撞时，一道比它大数倍的盾牌幻象出来，将毒角推开。毒角恶魔翻了个身，像圣甲虫一样用腿乱踢。我设法找到平衡并站起来，但我一直向右跌跌撞撞，好像震惊还没有消退。

卡尼亚瞄准了弧线。

它的形状与弓相似，但由铁制成，没有弓弦。而是有一个可以拉动的把手，一拉动，弓尖和尾部就发出一道红光，对准了毒耳。

这是一种可以通过三角测量瞄准目标的武器。

只要设定零点，弹丸就不会失手。坎娅将红光的红点聚焦在毒角恶魔的脸上。感受到危机感，单角耳朵一边头晕目眩，一边左右晃动。随后，卡妮娅也跟着毒角恶魔的动作扭动了自己的腰部。

当莉娜再次消失在广场中时，受惊的毒角向卡尼娅扑了过去。

坎娅瞄准毒角的独眼，松开了把手。随着金属丝快速卷入，一个小球体从圆弧中心弹出。

刺入毒角耳眼的珠子，引起了内部的爆炸。毒角恶魔身体一震，跌落在地。

他的内脏肯定已经融化了，但他仍然发出令人毛骨悚然的尖叫声。莉娜收回剑，刺向甲壳的缝隙。噗的一声，毒角耳的身体如同炸盐般升起。它再也没有动过。

战斗结束后，坎娅降低弧度，擦了擦汗。

“哇，很难。这次他有点强硬了。是的？”

“哈。 “你姐姐还好吗？”

“如你所见，没有什么问题。但这很奇怪。为什么会出现毒角恶魔？ “它一定离它的栖息地很远。”“也许我们迷路了？”

“不可能。”无人机也指向准确的方向。也许森林的法则已经改变了。 “我们赶紧离开这里吧。”

“不过，我还是要把丹药带在身上。 “它可能就在那里。”

莉娜爬到了毒角恶魔的身上。当我打开壳，把手伸进去时，融化的肠子像粥一样滚烫。

虽然感觉很恶心，但莉娜还是大胆地伸出舌头，挥舞着，直到抓住了什么东西。寻找了一会儿，她的眼中充满了喜悦。

“呃？有！姐姐，有啊！”

一颗红色的光珠，从毒角恶魔的体内而出。

“嘿！是红色丹药。 “谢谢你，独角耳。”

看到弟弟蹦蹦跳跳的样子，坎娅也开心地笑了。炼狱中的大多数生物种类体内都蕴藏着灵丹妙药。虽然对于神灵保护的对象来说并不是特别需要，但却是炼狱中最重要的材料。

“你很幸运。现在，我们快点走吧。”

当坎娅变回严厉的姐姐，责骂弟弟的那一刻，她回头看到一股奇怪的能量，让她脊背发凉。

镶嵌在森林中的眼睛闪烁着生命的光芒。

过了一会儿，它们出现了，用锋利的腿敲击着岩石区域。那是一只单角的耳朵。总共有七个。

“莉娜！ “这边过来！”

卡尼娅拉着弟弟，摆出战斗姿态。尽管如此，疑问仍然没有从我的脑海中消失。

单角耳不可能成群出现在远离其原生栖息地的地方。

‘切。我放松了警惕。 “我应该继续检查无人机。”炼狱虽然被称为天堂之外的地狱，但神的旨意也在这里。当然，既然是没有理由的怪物，那么法则的作用就像本能一样。最后据说是附近发生了一些事情，可能会引起本能的改变。

“为什么现在…… …… ！”

森林法很少改变。一个人离开天堂并最终进入炼狱的情况是很少见的。

两件小概率事件同时发生，让她更加着急。

“姐姐，我该怎么办？有毒的耳朵太多了…… …… ”。一只毒角可以被一台机甲抓住。不过，两个，就需要五个以上的机甲部落了。

根据法律规定，麦加人民的运动是一项基于技术实力的集体战斗。

虽然他们的身体能力在臣民中是最弱的，但当他们组成一个群体时，就连科尔戈斯人和诺尔人都无法忽视。

这就是卡尼亚害怕得发抖的原因。就算有电弧，也不可能击败七毒角魔。

森林里到底发生了什么？为了躲避怪物，我检查了一年的路线，但一切都是徒劳。

呸！踢！踢！

当毒角挥舞着角发出威胁时，姐妹俩背靠背站在一起，互相保护。

一只仿佛注视着肝脏的毒角鹰向莉娜扑了过去。

当我伸出机甲护盾“Xed”时，强大的反弹力从毒角上弹开。与莉娜交换位置的卡尼娅划出了一道弧线。由于无法精确瞄准，弹丸击中了毒角耳的甲壳，引发了爆炸。

当毒角恶魔震惊地在地上打滚的时候，剩下的家伙就攻击了。

“姐姐！ “躲到我身后去！”

莉娜再次改变姿势，递出了XD。毒角每次触碰盾牌，都会发出雷鸣般的声音。

虽然她还挥舞着冲击波武器西格纳，但毒角恶魔是很难击中的怪物，除非从死角攻击。我能忍受的XD时间正在逐渐减少。当超过反弹力的极限时，盾牌就不再发挥作用，成为一种常见的玩具。

当七只毒角恶魔从四面八方袭来时，卡尼娅和莉娜拥抱在一起，闭上了眼睛。

比起对死亡的恐惧，我更害怕死亡的痛苦。

这种有毒的蚊子会把它的鼻子伸进活人的胃里并吸出肠子。卡尼娅想知道是否应该夺走莉娜的西格纳并砍下她的头。

就在七只毒角即将刺入姐妹俩躯干的刹那，一道光芒从天而降，一道道光芒落下。卡尼亚和莉娜可以看到男孩的背影。她金发碧眼，穿着这世上看不到的奇怪服装。

西罗涅一落地就施展了狂暴咒语。

一道光幕在半径三五米之间来回移动，将所有毒角耳都击退。

当地板塌陷成圆形时，两个女人摔倒了。尽管如此，他的目光还是固定在西罗涅身上。我从未听说过有人生活在世俗的森林里。

“你还好吗？”罗纳微笑着转过头。

在一个拼尽一生都无法回家的世界里，与人相遇是一种无法与思乡相比的快乐。不管这两个女人的身份如何，给人的感觉就是恶心的怪物是她们的敌人，而人民则是她们的盟友。

男孩的出现引起了卡尼亚的警惕。相反，青春期少女莉娜的脸颊却涨得通红。

'英俊的。 “你是挪威人吗？”

就在两女做梦的时候，西罗涅等人正在与毒角恶魔进行着激烈的战斗。莉安和苔丝各负责一只动物。

完成了比赛的莱恩颇为松了口气。虽然他不是一个容易对付的对手，但这种程度的实力，他作为怪物在原来的世界中也遇到过不少次了。

当我抓住毒角的角，用力往回拉时，它的六只摇摇欲坠的腿被甩得翻了个底朝天。

莲将一把直剑刺入该生物的腹部，将其钉在地上。

---------------------------------------[180]3.世俗之森 (5)

苔丝之战也即将结束。

刀的重量较轻，无法击破毒角魔的甲壳，但针对缝隙进行了优化。

刺入甲壳之间，削弱其活动能力的苔丝，用单眼的军刀进行了最后一击。然后，他一刀，将毒角恶魔拉到了脚下。

随着战斗似乎变得越来越长，艾米在她周围筑起了一道火墙。既然是没有理智的野兽，最好的结局就是逃走，但其中一只却出人意料地穿过了火墙。

体型膨胀的收获抓住了毒角魔的身体，折断了它的脊椎骨。

得知初潮起作用了，阿林松了口气。当我对四只毒角恶魔施展精神控制的时候，其中有两只都开始颤抖起来。

两只被精神控制的毒角恶魔转身开始刺伤他们的盟友。

既然怪物们互相打斗，那群人就没有必要打架了。杀死毒角恶魔后，莉安和苔丝回到了西罗涅，收集了武器。

当艾米掀开火墙的时候，就看到毒角恶魔之间展开了一场激烈的战斗。他们用角、腿，甚至鼻子互相刺伤、击倒、践踏。

既然人数相等，阿林控制毒角恶魔的技巧就是关键。起初，我不太习惯它，因为它是一种陌生的生物，但我很快就弄清楚了它的特征，并尝试利用它的远程角进行个体攻击战术。

观看自相残杀悲剧的一群人都起了鸡皮疙瘩。

尤其让 Kanya 和 Lena 感到震惊。遵守法律的人也会违反法律并杀害自己的人民。今天是亵渎森林里发生了很多事情的一天。赢得了战斗的阿林深深地吐了一口气。

精神控制本身就不断消耗精神力，战斗时连被控制生物的意志都会流入其中，精神疲劳相当可观。

阿林控制下的毒角恶魔转向了西罗纳。卡尼娅和莉娜连忙后退，但那几个家伙只是做出了屈服的姿势。

阿林想知道如何处理剩下的有毒角耳。

通过初潮进行精神控制的巨大成功率是阿林的强项，但也是弱点。情感同化率高，意味着能够更清晰地接受对方的感受。对于一个掌控世间所有灵气的灵系巫师来说，可以说是一种命运般的痛苦。

果然，阿林犹豫了。哪怕是怪物，残忍地结束为它而战的人的生命也是痛苦的。

苔丝，一个自称心软，内心悲伤的人，代表了阿林的感受。

“你就不能带我一起去吗？ “我觉得只有两个人就很安心了，对吧？”

“不。我不能把精神力浪费在这样的怪物身上。既然我们知道月经有效，阿林应该关注这一点。 “你还必须时刻保持你的心理通道。”“呃，那释放掉怎么样？”

“他们会再次袭击。你能做的最糟糕的事情就是再带一组人来。”

“我懂了。然后，不幸的是，我别无选择，只能杀了他。 “我们不能让他们互相争斗并互相残杀吗？”

阿琳抿着嘴唇，听到苔丝的话问道，自称心软的人，却感到难过。

这和控制一只毒角魔去杀死另一只毒角魔是不同的情况。由于同化率本来就很高，再加上盟友们并肩作战的感觉，冲突就更加激烈了。莱恩一边说道，一边抓住了大剑的剑柄。

“那我就杀了你。 “坚持住。”

卡尼斯摇摇头。

“不，这就是阿林必须做的。 “如果你想达到精神巫师的高度，你就不能永远保持弱势。”

通过初潮脱颖而出的能力是有限的。如果你想实现你的目标，像这样的情况应该不成问题。凯尼斯希望阿琳能长久留在自己身边。

“阿林，你被带到魔法协会的时候就答应过我的。师父已经不在这个世界了。我们必须变得坚强。 “这不是一个我们可以放松以表达同情心的地方。”

阿琳闭上眼睛，深吸了一口气。卡尼斯是对的。你会依赖初潮还是主宰初潮？这是一项艰巨的任务，但至少必须克服一次。

阿林让毒角耳朵走到了森林的边缘。然后他们让它们用角互相刺伤对方的眼睛。

两只毒角耳朵面对面垂了下来。它还活着，但既然已经无法动弹，那就没有其他办法可以造成致命伤了。

阿林试图微笑。

哈维斯特看着这一幕，回忆起他隔着一根玻璃管面对她的情景。

虽然对于巫师来说他仍然被评价为弱者，但与害怕世间一切的时候相比，现在的他已经是完全不同的人了。

“这是阿林的优点和缺点。很容易与对方的精神产生共鸣，但这就是你不能变得有毒的原因。奥术对此一直感到遗憾。”“但现在情况正在改变。阿林一定能做得很好。”

一起感受到阿林悲伤的西罗纳，听到哈维斯特和卡尼斯的对话后，心中松了口气。尽管她选择了艰难的职业，但她有陪伴她一生的同伴。

“反正… …… ”。

当西罗纳满怀侥幸地回望时，朋友们也将目光投向了坎亚和莉娜。

两女都吓了一跳。因为六人的眼中流淌着一股与局势不符的情绪。“是一个人。”

“是的，是一个人。 “还有剑和盾。”

“啊，剑与盾。我以为你很想看到这个。 “一想到要与一个将树木连根拔起并摇晃的巨人交谈，我就感到头晕。”

听不懂的话语还在继续，卡尼娅打断了姐姐的话，大声喊道。

“你说什么？ “你到底是谁？”阿林尝试通过连接精神区域进行心灵感应。当卡尼娅的精神被传递时，阿林将其实体化为初潮，并将其传递给西罗纳等人。

西罗纳尽可能用有利的语气说话。

“呃，原来我们是从别的地方来的……” …… ”。

严厉的眼神让西罗涅停了下来。

当坎娅突然明白了那些难以理解的词语时，她的紧张感增加了。最重要的是，嘴型和语言不相符。“你做了什么？这也是魔法吗？你是挪威人吗？”

“挪威语？ “那是什么？”

卡尼娅没有回答，而是伸出了右臂。一架无人机从天而降。甲虫般的机械装置降落在手腕上，如台阶般分开，作为护手装上。

“语言解码。”

手套的手背上亮起了光芒。“你们再说一遍。”

“什么？”

这就足够了。卡尼娅弯曲手臂，检查了手套。

没有数据。无法辨认。

检查完无人机的信息后，她取出了电弧。当他拉动把手时，西罗涅的双眼之间出现了一个红点。“你、你在做什么？突然。”

在森林中观看的西罗涅知道电弧的威力有多大。

我很尴尬，甚至不知道为什么。这绝对不是在怪物居住的地方遇到人会出现的反应。

“莉娜！这些不是主题！ “你必须战斗！”

「可、可是姐姐……」 ……尽管如此，它仍然是一个救星。”“现在我知道了。毒角魔为何会出现在这里？ “他们扰乱了森林法则。”

听到这句话，莉娜不禁动了动。他脸上带着不甘的表情，但依然抱着西格纳和艾克德摆出战斗的姿势。

“如果你不想被电弧炸掉你的头，你最好诚实。你到底在这片森林里做了什么？ “你到底是谁？”

就算问是谁，也没有办法解释。西罗纳懊恼不已，只得大喊道：

“我们也是人啊！”“你怎么能相信这个？你不会说你的臣民的语言！ “但这根本就不是异端邪说！”

“总之，这是有道理的。 “这还不够吗？”

卡尼亚皱起了眉头。奇怪的是，西罗纳的话很有说服力。

“那我们就通过对话来解决吧。 “如果我们能够沟通，至少可以找到一种和平的方式，而不是使用那种奇怪的武器。”

“和平？从世俗之人的森林中带出和平这个词。 “你们真是多疑啊。”“亵渎之森？”

“我想这就是这里森林的名字。”

阿林解释完之后，全场一片寂静。

对峙持续了一段时间。

西罗纳想要压倒她是没有问题的，但他绝对讨厌战斗。这是人类。言语有道理。如果她放下敌意，就能听到关于这个世界的详细解释。

就在这时，莉娜看向了天空。

一架在该地区巡逻的无人机将 500 米外发生的场景投射到她的视网膜上。二十多只毒蚊蜂拥而至。

“姐姐，你遇到大麻烦了。 “这是一只单角耳朵。”

直到这时，坎娅才回过神来。既然违反了森林法则，停留太久就等于自杀。那些不明身份的陌生人也似乎没有战斗的意思。我不能肯定，但如果他有击败毒角魔的技能，他一定能够制服他。

“跟着我就行了。 “等我们离开这里再说吧。”

坎娅将手臂上的手套变回虫子形状，飞向天空。确认了毒角的位置后，她确定了一个方向，进入了森林之中。

西罗涅等人一言不发地跟着她。艾米说它正在远离城市。

4. 法律的逆转 (1)卡尼亚进入了一个混合着丛林和岩石地形的山谷。

周围都是悬崖峭壁，只能看到天空。穿过V字形山谷的底部，希罗涅能够猜测到这个世界已经存在了多久。

我一边走，一边和卡尼亚等人聊天。

卡尼娅还不能相信他们，但至少她似乎承认他们无意打架。

“这里就是旋蛇谷。 “法律不同，不会有危险。”“最危险的就是希罗妮被那种奇怪的武器击中了。”

听到 Lian 的笑话，Kanya 的眼神变得柔和了。他似乎很关注森林里发生的事情，但如果说是他发脾气的话，那就是他了。

她猜测西罗纳就是带头的，并用手指着问道。

“你们到底是什么人？ “你能看出我来自另一个世界吗？”

“但这是真的。不管我信不信，我只能这么说。这次你解释一下。这个世界是一个什么样的地方？ “刚才我们击败的巨人也是如此。”“巨大的？ “你刚才是说他是巨人吗？”

“是的，巨人。”

“所以你杀了一个巨人！”

“不，我没有杀他。发生了什么... …… ”。

西罗纳话还没说完，卡尼娅就抓住了他的衣领，大声喊道。“如果我杀了一个巨人怎么办，你这个白痴！遵守法律的人就是巨人！最后，是你。 “据说，毒魔因为杀死了巨人而愤怒了！”

艾米甩开卡尼亚的手。到现在为止，我一直在忍着脾气去获取信息，但我不能容忍对我的朋友不小心。

“我说了我没有杀他！是巨人先攻的！”

“当然！因为我们才是触犯法律的人！ “凡人之森，是人类不准进入的地方！”

西罗纳走到两个咆哮的女人中间。“即使你这么说，我们也不知道你在说什么。好的？ “我们确实来自不同的地方。”

卡尼亚很茫然。西罗纳所说的一切都无法说服他，但他意识到这一定是真的。

“你们…… ……你真的是从别的地方来的吗？”

“到目前为止我已经告诉过你了。 “是这样吗？”

“不，我不是这个意思，嗯…… …… ”。卡尼亚的表情变得严肃起来。

这只是我小时候听过的轶事，但它确实存在，人类在地上的国家受天国统治。

他们虽然是臣民的后裔，但却是感受不到神的同在的可怜人。听说这就是他们无法享受永生、终生在致命痛苦中挣扎的原因。

---------------------------------------[181]4.法律的逆转（2）

“好吧，让我解释一下。这个地方被称为天堂之外的地狱。 “也叫炼狱。”

“炼狱？ “这里？”

“是的，地球上的监狱。这是拒绝律法的异端分子居住的地方。现在我明白了。你否认了上帝在地球王国中的存在。 “这就是我跌倒在这里的原因。”

西罗纳没有纠正她的错误。即使我解释了，你也不会明白，而且也没有什么错。因为队伍里没有人相信安克·拉。“看他会使用魔法，看来是北欧部落的后裔，我很同情他。既然你已经堕入炼狱，那么留给你的就只有死亡了。 “你最终会死。”

“没错，你终究会死。但你也一样。”

卡尼娅抬起下巴，似乎有点受宠若惊。

“不客气。我是上帝所选择的臣民。这样你就可以得到永生的保证。”

西罗涅回忆起了凯尔戈的神话。如果能够给予某人永生，那他绝对可以称为神。但这似乎不太现实。

生物会衰老，并且有一天不可避免地会死亡。即使使用魔法，也不可能避免死亡。

意识到西罗涅一行人的身份的坎亚松了口气。我讨厌异端，但这些人都是穷人，连接受神的能力的机会都没有。

“我不能。”你们很幸运。跟我来“我会带你去住的地方。”

“你怎么突然对我这么好？ “如果你是臣民，而我们是异教徒，你不应该认为这是一件坏事吗？”看到没有人跟着她，卡尼娅转过身来。

“既然疑点颇多，看来你是北欧部落的后裔。如果是天堂我早就把你赶出去了，但这里没关系。因为在炼狱中没有任何法律可以保护其臣民。你和我的处境是一样的。无论如何，我得快点走。 “太阳下山的时候就很危险了。”

当我们进入山谷时，悬崖的高度飙升。那地方很荒凉，连一只飞虫都没有。有点潮湿和回声。广阔的大自然中，只能听见他们的脚步声。

“我相信不会再出现奇怪的事情了，对吧？”

“不用担心。 “旋蛇谷是一个有着强大法则的地方，毒角这种危险的怪物并不存在。”“这是什么样的法律？”

“漩涡蛇。这是一种已知已经在这里生活了一万多年的怪物。但我现在可能正在睡觉。我白天不走动。所以，我们快点走吧。 “我们必须在日落之前到达诺尔庇护所。”

“你刚才说过，我们是诺尔的后裔，对吧？ “那么他也不是臣民吗？”

“当然是科目。”

“但是为什么炼狱里会有诺尔的安息之地呢？”卡尼亚很沮丧，但记住了它们来自哪里并添加了解释。

“天堂里居住着三个种族的臣民。挪威人就是其中之一。对象从出生起就有一定的寿命，当寿命到期时，就会获得永生。但我猜诺尔的一些人无法容忍这一点。于是我们逃到了炼狱，创建了一个独立的社会。”

西罗涅不明白寿命从出生就决定的说法，但他暂时放弃了。至少没有获得永生的想法那么令人兴奋。

相反，我很感激卡尼亚的考虑。因为西罗纳被认为是挪威人的后裔，所以他引导他们进入挪威社会。

“谢谢你，卡尼娅。 “你真是太好了。”“你在说什么！异教徒没有友好的臣民。无论如何，我们去是因为我们需要一些东西，所以不要误会。 “到了诺尔庇护所之后，就别再假装什么都知道了。”

与她冷冷地说的相反，她无法直视希罗涅的眼睛。

莉娜因卡尼娅的怯懦而鼓起脸颊，又补充了一句话。

“这是正确的。我姐姐要去是因为她确实需要一些东西。但我要去是因为我真诚地想提供帮助。”

“哈哈！好的，谢谢。 “莉娜很善良。”听到希罗妮的夸奖，莉娜的脸颊都红了。

卡尼亚停下脚步。那是一个易受影响的时代，所以被陌生人吸引是可以理解的，但作为一个受法律管辖的主体，这是一种不能接受的想法。

她抓住莉娜的手腕，将她拖向悬崖。西罗涅等人一脸困惑地看着，她小声催促道。

“莉娜，你怎么了？你知道你永远不能与异端建立关系。 “怀有这样的想法也是亵渎的。”

“我知道。可是那个兄弟…… …… ”。“如果没效果，就别做！不管你多么不成熟，帅气并不是一切。 “如果你选择了这样的人，你就会遇到大麻烦。”

“她怎么知道？ “你也没有男朋友。”

“等你长大了，你就会知道一切。无论如何，听我说，好吗？ “我告诉你，从现在开始，要冷落那个男人。”

“我喜欢西罗纳欧巴，不​​是因为他帅，而是因为他善良。”

“你友善吗？ “那个孩子？”卡尼亚一脸荒唐地看着莉娜。我该如何接受弟弟的话呢？

他绝对是一个独特的男孩。但你之所以有这样的感觉是因为它是异端。随心所欲会导致腐败。从这个意义上说，和西罗纳一起出去玩是危险的。

“你，你给我说清楚。你喜欢好看的人还是善良的人？”

莉娜也已经十四岁了，已经到了能够感受爱情的年纪了。很快她就要成为母亲了，所以她觉得有必要改变弟弟的思维方式。

“当然两者都有。 “你要长得帅，但也要心地善良。”“呵呵，你还真不知道啊。”

“没关系，姐姐。你不会爱上一个只见过一天的人。和… …… “不管怎样，我们现在和那些人没有什么不同。”

臣民未经许可进入炼狱，是犯法的。我可能会受到惩罚，但这仍然是我无法放弃的事情。

不过，我很后悔带着弟弟一起去。

虽然莉娜的寿命比他长，但是却被判断为他缺乏作为姐姐的责任。“对不起，莉娜。我是… …… ”。

“我知道，姐姐。再说了，你还求我走。您不必是唯一一个承担危险任务的人。 “我真的很想把它作为礼物送给我妈妈。”

卡尼亚抚摸莉娜。那个哭着要奶的宝宝已经长这么大了。我希望她能得到神的恩典，享受永生。

因为他是个可爱的孩子，我相信 Ra 会这么做。

“好吧，好吧。 “我们快点走吧。”山谷现在变成了迷宫。狭窄的岔路口流淌着浅浅的水，连空气都是潮湿的。

艾米用红红的眼睛发现卡尼娅的动作有些混乱。

这是迷路者的典型动作。

“还挺远的。 “诺尔的庇护所还远吗？”

“我们不会去那里。 “因为我们不知道诺尔的安息之地在哪里。”“什么？ “你之前说过你要去诺尔庇护所。”

“这就是目的地。 “我们作为臣民，无法了解逃离天堂的挪威人所创造的地方。”

卡尼亚感受到了艾米困惑的目光，补充道。

“不用担心。 “但是有一个办法。”

“什么方法？”“你正在使用无人机。诺尔庇护所是一个任何人都可以去的开放市场。集市派来的向导正在旋蛇谷等着你。你只需要找到那个人。因此，我们目前正在用无人机寻找人们可能停留的地方。”

西罗纳抬头，看到两架无人机在天空中飞翔。

那飞行物在原世界也是一种被称为远古遗迹的类型。不过，虽然古老，但技术却是无比尖端。

突然，我想知道如果我把它拿给 Nade 看，他会做出什么样的表情。

“我知道那台机器正在侦察，但是我们怎么才能看到它呢？”卡尼娅戳着太阳穴说道。

“它与我的头脑相连。 “这就是所谓的频率。”

“频率？”

“嗯，这就像一个看不见的信号。这和声音是一个类似的概念吗？这是一种称为视网膜视觉的技术，当无人机发射达到我的频率的无线电波时，图像就会在眼睛中形成。 “仔细看看我的左眼。”

卡尼亚的瞳孔中出现了电场，山谷的鸟瞰图很快显现出来。尽管它比瞳孔小，但分辨率很高，所以我能够看到正在展开的是什么样的风景。“这是从无人机的角度观察到的山谷。你可能看不清它的细节，但它实际上占据了我一半的视野。 “因为它是一个直接投射到视网膜上的屏幕。”

“这是令人难以置信的技术。”

苔丝无法掩饰自己的嫉妒之情。她一直对古代文物很感兴趣，但尤其是无人机，这些物品可能会改变间谍活动的游戏规则。

“我在哪里可以得到这样的东西？”

“这不是为了得到它，而是为了得到它。 “这是机甲部落才有的东西，不过十二岁就可以得到无人机了。”“那我可以拿一个送给你吗？”

“不。 “数量是严格控制的，如果偷偷被发现，将会受到严厉的惩罚。”

“我懂了。我也想要... …… ”。

“无人机是其他学科也羡慕的东西。但无论如何它都有一个个人密码，所以没有其他人可以使用它。 “一旦主人发生变化，蜂鸣声就会响起，然后它就会进入睡眠状态。”

更令苔丝不安的是，这件物品只适合一个人。我要它。但如果是政府提供的物品，却是无法用金钱购买的。嫉妒的苔丝从此沉默不语。

“我给老人找了个住的地方。 “离这里不远。”

卡尼亚从此开始奔跑，来到了山洞前。

无人机落在卡尼亚的手背上，变成了手套。

最终占领点的风景出现在地表。在比较了她的眼睛和照片后，卡尼娅说她确定这就是这个地方，并走近了洞穴。就在这时，苔丝举手阻止了她。

“稍等。 “我闻到了血腥味。”

“血腥味？ “我什么也没闻到。”

“呵呵，当然了。因为我从小就开始训练。 “我猜那台机器连气味都没有？”

“你在说什么？机甲部落的技术可以辨别十四万种不同的气味。 “只是无人机没有这个功能。”一行人这才意识到，苔丝和无人机之间有意无意地发生了一场神经战。

嗯，无人机的侦察能力即使在他们看来也是压倒性的。然而，莲只为嫉妒铁疙瘩的苔丝感到难过。

“好吧，那你就快点做吧。 “不要因为一些奇怪的事情而感到自卑。”

当莲告诉她事情有些奇怪时，苔丝松了口气，并利用感觉系统图式追踪血液的回响。

我迈入山洞，向里面看了看，又在外面看了一会儿。分析完之后，她回头看向一行人说道。

“洞内传来一股血腥味。 “我确信那里有人，但我不认为他们是从山洞里出来的。”

“为什么？ “外面没闻到血腥味吗？”

“不。 “我猜它之所以没有出来，是因为里面的血腥味很浓。”

“但是你在外面检查的时间更长，对吧？”“这是一种手册。 “如果外面能闻到血腥味，那这个山洞很有可能是一个陷阱。”

“那么首先，这不是一个陷阱。 “我们进去吧。”

西罗涅施展照明魔法闪耀。

当光球悬浮在手掌上方时，卡尼娅和莉娜都吃了一惊。北欧人虽然是操纵魔法的种族，但他们在天堂里从来没有见过这样的魔法。

“姐姐，你看到了吗？ “我用我的身体创造了光。”“好的。 “地球上的人们使用着奇怪的魔法。”

“哈。但那…… ……看起来不是很像吗？”

“莉娜！这种想法是亵渎的。 “赶紧在心里祈祷，你错了。”

莉娜的表情变得阴沉起来。虽然我什么也没说，但我也察觉到了这一点，这说明姐姐也有同样的想法。

无论如何，既然不敬神是一种罪过，她就在心里请求拉的宽恕。---------------------------------------[182]4.法律的逆转（3）

当我前进十米时，血腥味变得更浓了。

苔丝的紧张情绪飙升，正要告诉西罗纳慢点。

突然，山洞摇晃起来，墙壁上伸出了一根根钝柱子。它不仅速度快，而且体积也足以将人压死。

西罗涅等人条件反射地后退。当我从远处看去时，它变得更加奇怪。数十根石柱从洞壁伸出，相互交错。

“你还好吗？ “有人受伤了吗？”

西罗涅大喊一声，就听到了艾米的回答。

“哈。我认为没有。西罗纳，你呢？”

“我也很好。会不会是一个陷阱？”“不。洞内没有任何人工改造的迹象。而且，对于陷阱来说，启动时间太快了。”

苔丝是对的。真要杀它，就会将它诱到无法躲避的地步，设下陷阱。但那根柱子却伸出在前面，仿佛它的目的是为了阻止人们进入。

“如果这不是陷阱，那什么才是？”

一个男孩的声音从山洞的尽头传来。

“暴露你的身份！ “这次我不会再错过了！”西罗纳伸出手，将里面的东西露出来。

一个看上去年纪相仿的男孩蹲了下来，双手撑在地板上。在他的身后，坐着一个看上去很壮实的毛茸茸的男人，双腿伸开，捂着肚子的手指缝里都可以看到血。

那是加德拉克，诺尔的避难所向导。

加德拉克看着西罗涅等人，对自己的弟子说道。

“丁香，我早就告诉过你不要在山洞里使用土系魔法。 “如果天花板倒塌，我们也会死。”听到老师的话，丁香缓缓站了起来。尽管如此，他眼中的神色却没有消失。

从他们的谈话中，西罗纳感觉很熟悉，仿佛来到了原来的世界。虽然我听不懂挪威语，但发音和语调与常见的大陆语言相似。

卡尼亚走近他们，用挪威语说话。

“你是挪威人，对吧？ “我一直在找你。”

“呼？现在我看着他们，我发现他们都是富裕的人。那么，如此讨厌探索和冒险的机甲族到底是做什么的？”“当然，在诺尔庇护所…… …… ”。

卡尼亚不再说话，看着加德拉克的状况。虽然嘴角带着笑意，但脸色却是惨白。

血从他的胃里流出来。

很奇怪。在只有一种法则的大蛇漩涡中，怎么会受伤呢？

“你受伤了吗？难道是漩涡蛇…… …… ”。“不，这不是法律。 “我被科尔戈击中了。”

科尔戈这个词传入了西罗涅等人的耳中。起初，我以为我听错了，但当卡尼亚将挪威语带到表面时，他们的谈话开始被翻译。

“科尔戈？ “你是说他们大老远来这里打猎？”

“这里没有异教徒居住，所以没有必要狩猎。看来他们是故意针对我们的。幸运的是，我没有受到致命伤，但如果继续流血，我不知道会发生什么。”

西罗涅加入了两人的谈话。“你刚才是说科尔戈吗？ “他们做了什么？”

“科尔戈也是对象之一。旋蛇谷是一个安全的地方，因为那里没有怪物居住，但它却是异教徒前往诺之歇息的常用路线。 “那些地方还有其他猎人。”

“最终，科尔戈因追捕异教徒。”

“它可能很快就会赶上。它具有良好的跟踪能力。另外，他们甚至使用了巨大的技术。 “像苔丝那样靠气味找到这个地方不成问题。”

西罗涅猜测巨人的技能是图式。那么现在就不是在这里说话的时候了。阿林尝试直接与挪威人进行心灵感应。

“你能带我们去诺尔庇护所吗？”

加德拉克和丁香的表情都变成了困惑。虽然语言明显听不懂，但意思却自动明白了。

“这些小家伙是什么？ “这是仙子的能力吗？”

“不，他们是陆地王国的人。像你一样使用魔法。 “其实可能有点不同，但我想我是挪威人的后裔。”卡尼亚将其打包，以便挪威人能够尽可能友好地接受西罗纳一行人。因为，要想在炼狱中多活一会儿，最好的办法就是加入诺尔族。

“你说你是一个模仿者，这是什么意思？”

丁香看向希罗涅等人的目光变得厌恶起来。

挪威人非常好奇，是天上最违法的种族。因此，他们比麦加人知道更多的禁忌秘密。

地上的王国也是如此。据说，人间的王国是模仿天国的影子，天国是一个完美的世界。所以，那里的人类不过是天上人类的模仿而已。

在克洛夫看来，西罗涅他们比天上的任何东西都糟糕。这是因为北欧人和复制品之间的差距就像造物主和被造物之间的差距一样大。

“我们是Mojo人？ “那是什么？”

无视西罗纳的话，丁香指着靠墙放置的背包。

“嘿，你们。来这里先取行李吧。单独。”没有必要经历初潮。丁香的语气中带着一丝轻蔑的感觉。艾米看着他昂着下巴傲慢地站着，泪流满面，厉声说道。

“为什么要我们帮你搬行李？”

“这不是很明显吗？ “我这么做是因为我必须逃跑。”

“那么我们为什么要背负这个重担呢？”

“因为你们是模仿者。没有我们你就不会在这里吗？当然，你应该怀着一颗感恩的心去遵循它。”克洛夫似乎认为西罗纳等人必须服从命令。

与此同时，她的鼻孔张开，仿佛注意到了她的脸，她正在玩弄艾米的头发。

“仿寸就可以了。来我家怎么样？ “你不想在炼狱里安安稳稳地生活吗？”

艾米的眼神变得严厉起来。

主体和模仿者，这些问题可以忽略，因为这就是这里的思维方式。然而，碰触女人身体的举动，却是不符合天性的。“把手拿开。因为你可以把它炸毁。”

“哈哈！你我？好吧，既然我是一个善于模仿的人，我可能会使用一点魔法。但这对我不起作用。”

“别这样了，丁香。”

丁香感受到了主人声音中的愤怒，向后退了一步。

这时我才感受到这里的气氛。西罗涅等人目光中充满了杀机。“什么？ “如果你们看着我怎么办？”

“丁香，我们没有时间。 “你要让我死在这里吗？”

丁香得知老师受伤后，赶紧帮助加德拉克。然后加德拉克站了起来，靠在学生的肩膀上，代表丁香道歉。

“对不起。我想连我自己都对如何反应感到困惑，因为这是我第一次看到一个假人。无论如何，你可能也是人类。我是加德拉克。我想我现在必须离开这个地方了，你能帮我吗？我想你们也是来诺尔庇护所的。 “我们会引导你。”

加德拉克至少是一个巫师。在学生面前道歉并不容易，但他知道，如果他要生存，无论他是否是复制人，合作都很重要。西罗纳一行人也认为久留会有危险，所以没有大惊小怪地背着背包。

我们到达了由丁香制作的柱子交织在一起的地方。

支援加德洛克的丁香费了半天的汗才得以逃脱。

艾米哼了一声。他抱怨自己被自己施展的魔法击中了，但看到自己没想到会发生这种情况，他觉得自己疯了。

西罗涅没有注意丁香，而是想着他施展的魔法。从墙上创造出柱子的魔法是激进而充满活力的。但是，我觉得按照我知道的方式去使用，效率会很低。

或许古代魔法的手法不一样。想到这里，罗纳向加德拉克问道。

“但这是什么魔法？”

丁香发出一声贬义的笑声，打断了他的回答。

“哈哈！什么，你做不到吗？这是荒谬的。 “土系魔法是最基本的。”说着，他眯起一只眼睛看着艾米。

“你可以教我。”

“可以吗？ “我不想让我的朋友受苦。”

丁香被刚才的讽刺话气得脸都红了。

加德拉克也对西罗涅的魔法感到好奇。他是一个模拟人类并使用不寻常的魔法。据他所知，西罗涅手中漂浮的光球是在这里无法施展的魔法。这是因为洞穴是黑暗的区域。

我不知道他是否与光之灵签订了契约，但从他的不动声色来看，并不是这样的。

“嗯，这很难解释。 「我猜你们就是这样使用魔法的，不是吗？」

「虽然有利用大地属性的魔法，但没有能让石柱从洞窟中伸出来的魔法。」

“原理可能会有所不同。我们借用自然的力量来使用魔法。有火的地方就有火魔法，有水的地方就有水魔法。丁香使用土系魔法的原因也是一样。当然，我认为我没有考虑过崩溃的风险。”“不，主人。 “当时确实很紧急。”

丁香找了个借口，但西罗涅等人却根本不听。我无法担心别人的胡言乱语，因为我是通过心理渠道说话的。

——这是利用自然之力的魔法。这是相当独特的。

——破坏力相当大。丁香这个家伙施展的魔法，在原来的世界里，是相当困难的。尽管如此，我还是轻松地做到了。尽管他是一个如此可怜的人。

艾米对卡尼斯的话补充道。-除了电力之外，借用自然的力量还有其他好处。这意味着一个人可以处理多个领域。这和我们选择专业、培训是不一样的。

阿林指出了不足之处。

-但我认为它在某些方面缺乏适用性。你受到环境的束缚。如果所需的属性不存在，则无法施展魔法。

概括古代魔法的特点，那就是广泛、强大、可以使用多种属性。另一方面，环境限制非常严格，在某些情况下，魔法本身也有可能被阻挡。

天之魔，地之魔。哪一种更有效尚未达成。离开洞穴后，卡尼亚回头看着加德拉克问道。

“但是诺尔的庇护所在哪里呢？”

“你不能把这个告诉麦加人。至少知道它不在这里。我必须使用魔法，但这在这里是不可能的。 “跟我来。”

就在这时，收到无人机信号的莉娜检查了自己的视网膜视力，大喊道。

“姐姐！ “我们遇到大麻烦了！”卡尼亚也闭上一只眼睛，接收了无人机传来的信息。不远处的山谷里，一行人正在高速接近。

“哦不，是科尔戈因！ “我们得快点走！”

加德拉克的眼中浮现出无奈的神色。

“不。已经太晚了。他们的嗅觉异常灵敏。 “我闻到了血腥味。”

甚至还没有靠近的声音。不过，他闻到了血腥味，就说明这群人中至少有一个是感官世界的专家。“我应该怎么办？师父，我该怎么办？”

丁香跺着脚问道。

加德拉克不可能有什么聪明的主意。

据莉娜所说，追击者的数量大约有二十人。加德拉克受伤，丁香缺乏实战经验。如果发生这样的碰撞，就会彻底毁灭。

“我们这样做怎么样？”所有人的目光都集中到了西罗纳身上。

@

切尔戈追逐队骑着黑马在溪流上驰骋。

他们穿着反射着阳光的红色铠甲，双眸闪烁着如同铁匠铺里刚拔出的名剑般的光芒。

到达山洞的追击小队的领头人举手阻止他们靠近。“停止！ “在一个山洞里！”

在队长的带领下，二十个人停了下来。船长旁边骑着马，马尾辫飘逸的女人。

---------------------------------------[183]​​ 4. 法律的逆转（4）

“我进来吧？”

“不。也不使用自然亲和力的能力。在狭窄的地方它处于劣势。 “他们知道这一点，所以他们正在引诱我们。”

队长利用图格玛的能力大声喊叫，直到山洞里响起。

“如果你现在不出来，你就会有麻烦了！ “我数到三！”男人们拿出弓，装上了箭。

虽然它不是像电弧那样会引起爆炸的箭，但以图格玛的力量飞行的箭甚至可以穿透岩石。如果你在一个山洞里，你最终会发现到处都是洞，没有时间逃脱。

“一！”

山洞里很安静。

“二！”船长的表情扭曲了。你决定去死了吗？

挪威人唯一能尝试的方法就是使用土魔法封锁洞穴。但这样的头痛医头，脚痛医脚的做法不但不能长久，反而等于自取灭亡。

“三！”

队长的双眼之间出现了一个红点。

当有东西从山洞里出来时，队长以超人的反应拔出了剑，遮住了脸。然而，当他意识到被阻挡的是什么时，弹丸已经爆炸了。

“天哪…… …… ！”

一声怒吼，一个火球将船长吞没了。

大火的余波波及到了部下，惊得马匹狂奔。

就在这时，西罗涅等人从山洞里走了出来。队长从马上摔下来，用冒着烟的身体瞪着他们。他站起来，将剑插在地板上，回头看着一脸困惑的珍荣，大声喊道。

“我与麦加人民站在一起！ “不要错过！”

由于我是在追击挪威人，所以我不知道机甲部落会在那里。

Sirone瞄准了盲点。

预测是正确的。卡尼娅和莉娜通过无人机等待追击队接近，并在正确的时机发射了电弧，创造了逃跑的机会。“敌人很多啊！找到那条窄路！”

听到西罗涅的话，卡尼亚用无人机确认了地形，然后转身。

追击队发现了这个计划并发射了箭。

尽管是从百米外直接发射，但它却没有失去速度，从西罗纳一行人身边掠过。

丁香懊恼地转过身来。“我会为你争取时间的！”

“不！ “快跑吧！”

“你报仇，诺尔的脸就保住了！”

丁香将手浸入浅水中，施展了古老的剃须魔法。

当溪水结冰时，它开始变成白色。裂纹！

水流凝固的声音传遍整个山谷，冰冻的水面上矗立着一根根与山洞里看到的类似的柱子。

西罗纳一边跑一边看着这一幕。

借用自然之力的远古魔法的规模比预想的要大得多。溪水结冰了，很多柱子挡住了视线，骑马根本无法前进。

一声巨响，传来冰块破裂的声音。一行人的脸色都变得惨白。放弃马匹的追击队正向他们跑来，用剑和拳头炸开冰柱。

“诺尔和机甲联手了吗？ “他们就像卑鄙的异教徒！”

卡尼亚瞄准弧线喊道。

“我们是臣民！你们同胞们没有理由涉足法律！”

我一松开手柄，电弧弹就冲了进来。一名手持长剑的战士将弹丸劈成两半。片刻之后，两颗火球从背后炸开。

“凡犯法者，一律斩首！ “我们是上帝最先选择的臣民！”

科尔戈追击队举起武器怒吼。

它看起来和原来世界中看到的科尔戈文明完全不同。豪华的盔甲和奢华的配件。他们是主体世界的贵族。

西罗纳跑到卡尼亚身边问道。“他们为什么要这么做？ “明明是同一个臣民，为什么还要打得那么厉害呢？”

“这是异端狩猎。他们是所有科目中最虔诚的。因此，他对其他臣民傲慢且好战。 “参与其中不会带来任何好处。”

西罗纳闭嘴了。它已经纠缠得很好了。

“他们可能很烦人，但他们很强大，因为他们使用巨大的力量。炼狱是一个治外法权的神权国家，所以你可以做任何事。 “如果被抓住的话，你不会被善意地杀死。”

距离追击队的距离越来越近。因为不仅每个人都使用了图式，就连罗纳一行人中甚至还有一个名叫加德拉克的受伤者。

加德拉克对丁香大喊。

“丁香！我们施展艾欧斯吧！”

“这很危险！ “主人，您受伤了！”

“再这样下去，我们无论如何都会死！嘿嘿，我们先倒下吧！”加德拉克施展风系魔法艾欧斯。随着加德拉克浮起，丁香也以同样的魔法飞了起来。

西罗涅想起了艾欧斯的飞行魔法。如果使用类似的设备，就很难在狭窄的山谷中保持大气平衡。

果不其然，两个人爬得更高，身体摇摇晃晃。看起来随时都会坠入悬崖。

没有他们，就没有办法到达诺尔庇护所。 Sirone 觉得有必要保存它，并告诉了他的朋友们。

- 对每个人负责！我们去传送吧！卡尼斯想要使用黑暗端口，但由于四名巫师要移动两架机甲和两名剑士，他只好选择了光子化魔法。

艾米抓住了苔丝，西罗纳抓住了瑞安。 Canis和Arin也分别抓住了Kanya和Lena的手。

与此同时，追击队伍已经来到了不远处。

领头的科尔戈因在马上举起了剑。银色长剑如雷霆般落向希罗涅的头顶。

就在这时，西罗涅等人的身体化为一道闪光，炸开。加德拉克和丁香几乎失去了魔法。

仅仅创造光是不够的，它还要变成光。而且，同时移动机甲部落，在天上也是不可想象的事情。

至少按照人类的标准来看是这样。

“嗯，不借助自然之力，如何使用光之魔法呢？”

远古魔法必须借用属性之力。其中最困难的就是光。光是一种微弱而广泛的力量。因此，哪怕是借用自然之力的远古魔法，在聚集光线方面也存在困难。

北欧人唯一能施放光系魔法的时候是有一个光点，一个光聚集的地方。

丁香心烦意乱。

通过瞬移迅速追上高度的西罗纳等人，看上去与他们想象中的那些卑微无能的模仿者完全不同。

当我看到西罗涅闪耀的魔法时，我以为那只是光从某个发光点转移过来的。但它们的身体会发出光。据他所知，除了拉之外，只有一位星灵能够控制天堂的光。

读懂了挪威人情绪的阿林将这句话传达到了精神频道。

-我猜挪威人不知道传送魔法。

艾米哼了一声说道。

-喜悦！这不是很明显吗？光子化理论是魔法史上最伟大的发现之一，甚至在我们的世界也是如此。如果你看不起地球大地的天才，那对你来说会造成很大的伤害。艾米为出生在地球的土地上而感到自豪。

然而，天空科尔戈也是一个可怕的对手。他利用外部重力垂直地跑下悬崖。

艾米水平躺下，开火射击。

夺取了向下的火焰枪的追击队分成左右两部分。他们急速绕过悬崖，速度进一步加快，拉近了与西罗纳等人的距离。

-切！你真是太执着了！-我会尝试一下。

阿琳伸出触手，试图进行精神控制。

大部分追击者都进行了抵抗，但其中一人被抓住了。当以阿林为首的战士向同伴挥出剑时，追击的路线被打乱了。

“你们这些蠢货！”

站在悬崖底下观看的船长皱起了鼻子。然后他深吸一口气，向悬崖咆哮。这是嚎叫，一种图式技术。

“啊啊啊！”

当沿着悬崖传开的嚎叫声的回声冲击着法师们的脑海时，挪威人的艾欧斯被释放了。

Sirone 保持专注并坚持下去。这是一种震撼精神本身的技巧，就像艾特拉烫发时的呐喊一样。

西隆对坠落的加德拉克施展传送术。在抓住他身体的同时，艾米飞了过来，抓住了克洛夫的脚踝。通过施展光子化魔法，惯性被重置。当西罗纳带着瑞恩和加德拉克降落时，他的朋友们也陆续抵达地面。

“该死的！嚎叫始终是一个问题。对于 Kergo 来说也不是一个很好的匹配。”

丢了面子的加德拉克找了个借口。现在想来，老师和学生似乎并没有什么不同。

然后我突然想知道。我同样嚎叫着，但我不明白为什么西罗纳他们没事。

“哎呀，你们怎么还好吧？”有时候，天真地问更让人恼火。带着这样的想法，卡尼斯直言不讳地说。

“有什么办法可以好起来吗？ “我的头在轰鸣。”

“但是你是怎么施展这个咒语的呢？”

“我只是把它记在心里。 “如果你这么震惊，就不要称自己为巫师。”

与借用自然之力的北欧人不同，陆地王国的魔法表现在一种全知与全能结合的状态。不可否认，这是一种比远古魔法还要复杂的手段。不过，那种低效的专注力，却有增强精神力的效果。

而且，希罗涅的队伍中，还有不少拥有特殊能力的人。

专攻精神力的阿琳，专攻精神防御，而艾米则因为她的红安能力，完全免疫。另外，单从耐久度来说，西罗涅是金刚佛精神力的拥有者，据说相当于猩红之眼的效果。

丁香面朝下落在溪流中。然后他一脸愤怒地站了起来，回头看向艾米。

“你！ “你怎么敢惩罚我？”我再也无法忍受艾米的傲慢态度了。他脾气不好，但也有它的魅力，我就忍了，但模仿的感觉却爬上了我的头顶。

“我永远不会丢下你一个人…… …… ！”

丁香感到一阵寒意，不再说话。

艾米的眼睛闪着红光。而且，他的目光，也带着如鬼魅般的寒意，怒视着追击小队。

艾米头也不回地说道。“战斗时不要碰它。 “稍后你会收到的。”

丁香缓缓转过头。科尔戈追击队正在逼近，眼睛里闪烁着野兽般的光芒。

丁香的脸变成了泪流满面的表情。

“一切都结束了。我们会被抓住的。我会被折磨到死…… …… ”。

“别干扰计划，不想打就进来吧。”就算赢了，在不利的情况下示弱怎么办？

当艾米抓住克洛夫的背带并拉她时，克洛夫的双腿失去了力量，她撞到了屁股。

这一次，他不再关心加德拉克是否有心情照顾自己的学生，而是询问了艾米。

“有办法吗？”

“我不确定，但我想我还是准时了。罗纳，你说完了吗？”“哈。 “真是令人叹为观止。”

加德拉克歪着头反问道。

“你在说什么？结局是什么？”

西罗涅抬头看着天空。他的灵域呈四向目标形状，呈弧形到达天空。由于形态独特，所以转变的时间也相当长。

西罗纳对所有人施展了光子化魔法，甚至没有碰触他们。这是集体传送，我在一座无法通行的桥的悬崖上冒着生命危险才学会的魔法。“快点抓住它！ “我又想逃跑了！”

追击队的领队冲向他的部下。然后他深吸了一口气，嚎叫起来。

一声巨响席卷了西罗涅等人。加德拉克和丁香皱起眉头，但钻石金条却没有动摇。与玛西娅的音炮相比，这甚至算不上噪音。

西罗涅平静地看着队长，仿佛击碎了敌人的斗志，然后施展了集体传送。

巨大的光芒扫过众人，将他们带到了灵域附近的悬崖顶上。“拉屎！ “嚎叫没有用！”

追击队伍的领头，气呼呼，咬牙切齿。

---------------------------------------[184]4.法律的逆转（5）

但转念一想，嚎叫并不是问题所在。我从来没有见过魔法会化为巨大的闪光，飞上天空。

“你到底是怎么做到的？ “那些人是谁？”

两名追击高手开始追踪西罗纳一行人的踪迹。一个像狗一样嗅着，另一个则仰着头，吐着舌头。

一名男子利用嗅觉宣布投降。“队长，风停了。 “我追不到。”

凭着味觉的男人又坚持了一会儿。他把舌头放到了下巴尖，让眼白恢复了原来的状态。

“你可以用你的味觉捕捉到它。 “就在那儿。”

当第二队到达时，船长上马了。然后他顺着嗅觉专家所指的方向开口说道。

“反正我只是翻过墙而已！没走远！追赶！”“基里亚里亚亚！”

追击队发出一声巨响，顺着来时的路往回走。

1分钟后。

西罗纳一行人闪电般的来到了原来的位置。

利用科尔戈的探索能力是西罗涅的建议。寻找是不可能的，因为气味已经弥漫在这个地方。因此，只有检查完所有点后，他们才会返回。

加德拉克再次得到了丁香的支持。他指着山谷里的一条深深的裂缝。

“多亏了你，我才活了下来。我们暂时不用再碰面了。我们就这样走吧。 “会有办法的。”

艾米不可置信地问道。

“诺尔的安息之地到底在哪里？ “我们还要走多远？”“这就是我想问的。如何自由操纵光系魔法？你是从空气中提取的吗？”

“我们不使用那种方法。为什么突然发生这种事？”

“要搬到诺尔庇护所，你需要一个光线聚集的地方。它与你施展的咒语相似，但可以传播更远的距离。不管怎样，相信我并跟随我。 “如果你再往前走一点，就会有一个闪光点。”

也许加德拉克所说的魔法就是空间移动。这似乎是一种借用光线聚集处的光子之力，立刻飞向诺尔安息之地的方法。

这是一个不错的选择。这样一来，即使追击者杀死了向导，诺尔的安息之地也不会被泄露。挪威人的思维方式绝对是巫师的思维方式。这样的人聚集的地方。诺尔的安息之地是什么样的地方？

带着些许兴奋，西罗涅顺着山谷的缺口逃到了另一边。

@

“你究竟躲到哪里去了？”

追击队首领表情严肃。即使环顾四周20分钟，我也找不到它们的气味。一群斥候骑着马而来。从他的眼神中可以看出失败的神情。

“不存在。 “无论是在丸谷，还是在扇溪，我都找不到任何进入的痕迹。”

“拉屎！ “你抓到的东西都丢了！”

“可是老大，这不奇怪吗？他们在与我们战斗时是如何逃脱的？ “这肯定不是挪威人所说的光线集中的地方。”

队长也在思考这个问题。据他所知，诺尔地区没有巫师会使用这种魔法。它可能是外星物种，但它与人类有很多相似之处。

400年来一直追捕异端的他，想起了历史上的一个线索。

“决不… …… “你是地球人吗？”

队长眼中闪现出锐利的光芒。如果你是陆地人，追击根本不是问题。

Mecha 挖掘它所知道的东西，Nor 挖掘它不知道的东西。然而，科尔戈是唯一深入研究上帝并因此了解所有真相的臣民。地球上的人类并不喜欢模仿。至少对于科尔戈因来说，这是一个可能影响法律的严重变数。

“切入主题吧。返回萨曼。报告是第一位的。”

跟着追踪队的领头，男人们转过马头。

就在这时，地面突然传来一阵震动。

周围的所有人都睁大了眼睛，震动逐渐变强。“决不… …… ？”

挪威人之所以用这个山谷作为中间基地，是因为这里是一片干净的区域，只要避开一条法则，就不会造成任何伤害。

因此，这种振动根本不应该发生。太阳升起时出现一条旋转的蛇的故事是历史上从未记载的事件。

“法律…… …… “这不同步。”

一阵强风吹过，二十人的视线蒙上了一层黑色的幕布。随之而来的是看不到任何东西的惨叫声和惨叫声。

随着时间的流逝，他们的哭声逐渐消失。

黑暗散去，阳光洒下来，照亮了寒冷的山谷。红色的溪流上，漂浮着数千块血肉。

@

“萨曼？”看到西罗纳一脸困惑的样子，坎亚意识到她的发言很简短，并补充了解释。当我们第一次遇到天堂之外的人时，我们有时会忘记他们来自地球。

“即使在天堂，这里也是臣民居住的地方。亦称第一千。”

“这是第一千。 “你是说第一片天空？”

加德拉克回答了这个问题。作为一个异端，他解释天堂的负担比卡尼亚少。

“天堂分为七个区域，从第一层到第七层。其中，臣民居住的地方，称为萨门。”西罗涅回忆起在天空中看到的景色。

巨大的圆形城墙内，分成了6个区域，如饼状，还有一个区域位于中间。

加德拉克所说的七层天就是这个意思。

“萨曼是所有种族都生活在一起的吗？”

“是的。居住的区域不同，但生活在第一世界都是一样的。科尔戈也保持冷静。因为主体基本上是受到法律保护的。但炼狱是一个域外神权国家。所以天道法则不适用。 “在这里生存并不容易。”“有多少种族居住在这里？”

“如果算上炼狱，那就没有数字了。有很多被称为外星物种的生物，我们不知道它们来自哪里。你所说的毒角恶魔，也是一个不凡的物种。然而，遵守上帝律法的臣民仍然只有三个种族。因为我们有不同的长处和短处，所以我们共同努力，构成了天国的基础。也不喜欢探索，而机甲却喜欢探索。”

“那么科尔戈喜欢什么？”

加德拉克的嘴角上扬了。

“他们喜欢上帝。”“门卫锁！ “多么亵渎的言语！”

卡尼亚还击，但加德拉克并不在意。

从他决定成为异端的那一刻起，就没有法律管辖他了。他遭受了痛苦的生活，以换取抛弃上帝的代价，但这也是他的意愿。

“科尔戈因热爱战斗。他们的角色是狩猎。所以，他们是唯一被允许进入炼狱的种族。当然，有关各方的解读似乎很奇怪。”

这一次，卡尼亚没办法，只好答应了。“这是一场我真的不喜欢的比赛。仅仅因为他们使用了巨人能力并不意味着他们就成为巨人。 “当我看到人们模仿遵守法律的人时，我感到很恼火。”

“但是法律是什么？”

当我第一次听到法律这个词时，我按照我所知道的方式解释它，但随着时间的推移，它似乎与原来的世界有了不同的含义。

卡尼亚一脸疑惑地反问道。

“你不知道什么是法律吗？ “人间王国没有法律吗？”“不，有，但是你真的必须保留它吗？”

“当然。法律是伟大拉的意志。任何违背这一意志的人都无法存在。这就是为什么它被称为法律。”

西罗涅沮丧地摊开双手说道。

“但现在我们违反了法律，不是吗？”

卡尼娅似乎更加沮丧并且发脾气。“所以你才在炼狱里受这样的苦！为什么我听不懂你在说什么？ “你想在这样的地方度过余生吗？”

丁香回应了有关炼狱的贬低言论。

“哼，还有什么不能买的？ “这比一辈子都住在这么狭小的地方要好得多。”

“噢，所以？然后，好好生活。 “我一生都在被科戈追捕为异端。”

就在克洛夫准备出手的瞬间，加德拉克张开了嘴。“这可能是真的。无论如何，我们都是违法者。所以我被踢到了炼狱，但是那是什么样子的呢？ “至少我们是自由的。”

“为什么这叫自由？这只是恐惧。 “害怕不知道自己什么时候会死。”

“你不知道自己什么时候会死。尽管如此，我仍然有死亡的权利。 “这样不行吗？”

卡尼亚的表情变得严肃起来。

尽管众所周知受试者可以获得永生，但死亡仍然是一个敏感问题。尤其是“死权”二字，出自一个异教徒之口，简直就是对上天的嘲讽。坎娅按捺不住怒火，开枪还击。

“你既然是臣民，不是自然要遵守法律吗？你是说，如果你随心所欲地逃跑，然后用“自由”和“死亡的权利”等词语包装起来，你的生活就会变得更好吗？ “这就是我不喜欢诺尔的原因。”

莉娜阻止了他。

“别这样了，姐姐。 “如果你与异端作斗争，结果将是一样的。”

卡尼亚也知道。我无法与他们沟通，他们站在定律的对称点上。然而，加德拉克决心结束已经发生的事态。长期生活在炼狱之中，他也积累了很多。

“你真的这么认为吗？ “你觉得你说得对吗？”

“当然！我们不一样！我之所以能从炼狱里出来，是因为天堂里不用丹药之类的东西。 “等我拿到物品后，我就会回到萨曼，在那里，在神的庇护下，我会幸福快乐地生活！”

“没有必要这样包装。 “你不就是一个渴望永生的生物吗？”

卡尼亚的眼里充满了杀意。我之所以到现在为止在脏话中都保持沉默，是因为有一条可以接受的台词。但加德拉克刚刚越过那条线。

“我无法原谅你说出这样的话，不管它有多么异端。 “我可以在这里杀了你。”

“姐姐，别这样。”

卡尼娅甩开弟弟的手，拿出了电弧。但加德拉克只是平静地看着她，从某种意义上来说，还带着怜悯。

“那你为什么来看我？不，你想从诺尔庇护所得到什么？”卡尼亚瞄准弧线的肩膀颤抖了。

“即使你不说，这也是显而易见的。迟早，你家里会有人收到一花的酒，对吧？所以你才来这里买诺尔的药。”

方舟的瞄准点动摇了。如果在这个距离松开手柄，就没有办法阻挡射弹。但最终她还是没能开枪。眼泪不受控制地流了下来。

“什么、有什么不好吗？想想自己的父母有什么问题吗？这与法律无关！我只是…… ……只是我妈妈... …… ！”

由于天上的男人对女人的眼泪也很脆弱，加德拉克的感情软化了。有一段时间，他也是一个主题。因此，我比任何人都更了解卡尼亚的感受。莉娜抱着妹妹，对加德拉克说道。

“对不起。我的姐妹… …… ”。

“知道。没有必要向伊森道歉。麦加人有着牢固的家庭纽带。我想我异常兴奋。 “都是因为这个伤口。”

加德拉克羞涩地检查腹部的伤口。只是肌肉被切断了，但内脏并没有受到伤害。问题在于出血量，虽然不严重，但却无法止血。

加德拉克转身说道。“不用担心。由于北欧人不会对事物附加感情，所以他们能够得到他们想要的东西。然而，你将需要相当多的灵丹妙药。 “老夫的业务能力很出色。”

卡尼娅擦干眼泪，勇敢地说。

“哼，这个你就不用担心了。 “我存的钱够一年用了。”

当加德拉克走开时，他的嘴角浮现出悲伤的微笑。

看着他们谈话的西罗纳心情郁闷。很多词都很陌生，情绪爆发的动机也不清楚，但这也不是绝对价值观统治的地方。一和的饮料是什么？拉真的是神吗？这是天堂还是另一个世界？

当这段旅程结束后，我们能带着所有的答案回来吗？

---------------------------------------[185]4.法律的逆转（6）

加德拉克在不远处找到了想要的位置。

这里是山谷下陷，出现裂缝的地方。那是一个勉强能容纳一个人的缝隙，一道光芒从缝隙中洒落下来。

“看这里。”

加德拉克指着闪光的中心说道。光线只集中在那里。它就像雪花一样蓬松，但仔细一看，却能看到周围飘浮着点点光点。西罗涅看着它，挠了挠头。我该怎么解释呢？由于光的性质，粒子不可能自然地聚集在一起。

当然，挪威人的想法也不例外。

加德拉克一边用双手遮住光粒子，一边说道，仿佛在强调这是一种不寻常的现象。

“你只看到这里有光聚集吗？”

“是的。但这怎么可能呢？”“这就叫亲情。 “光的情感栖息于此。”

“所以… …… “你是说郑正在收集光芒？”

“不。因为光停留的时间较长，所以产生了感情。郑在任何地方都可以找到。它可以栖息在风中、水中，甚至思想中。 “当然，除非这种想法随着时间的推移而改变。”

我以为西罗纳和魔法石是一个类似的概念。

这是一种现象，当某种品质保持很长时间时，该属性的概念就会具体化。“如果一个灵魂在一个地方呆久了，它就会变成一个灵魂。一种精神是... ……我说的是积极的感情。此外，你还可以与人类签订契约。如果与光之精灵签订契约，就可以随时随地汲取光之力量。但寻找它就像从天上摘下一颗星星。”

西罗指着郑说道。

“那这光芒有一天也会成为灵体？”

“哈哈，我想是这样。不是需要一千年左右吗？ “只要它没有同时消失就可以了。”

一万年。这比给予人类的时间要长得多。也许某种品质变得积极的时期是相似的。我明白了“找到灵魂就像摘天上的星星”这句话。“不管怎样，你可以通过这里前往诺尔庇护所。 “大家都聚集到这里了。”

“空间有限，不是应该让一些人到那边去吗？”

“你还好吗。现在想来，陆国的魔法半径并不宽广。只要我们有光之灵，我们就可以随心所欲地扩大规模。 “是这样的。”

加德拉克抓住了光团。他的拳头变成了金色，一直蔓延到肩膀。

仿佛那光芒很快就会传遍我的全身。由于自然的力量是无限的，人类借用自然的力量就可以随心所欲地扩大规模。

然而，这似乎需要相当长的时间。

过了一会儿，当光芒还没有超出他的肩膀时，加德拉克的眼中掠过一丝神秘的光芒。

“这很奇怪。为什么要花这么长时间？ “通常5分钟左右就足够了。”

“主人，难道光之情感减弱了？”“不可能。”我三天前做的，没有任何问题。正义能量至少需要数百年的时间才能发生变化。还是有什么因素削弱了正义精神？”

“但这不可能。因为这里只有一项法律。这就是为什么我们也用它作为中间基地。”

加德拉克从丁香的话中意识到了什么。也许这是一个错觉，但留下唯一正确的答案而寻找其他因素则是更大的错觉。

“决不… …… ！但为什么？”

光之本质开始动摇。随后大地，乃至整个山谷，都如同发生了地震一般震动起来。“怎么了？ “怎么了？”

“赶紧离开这里！律法是一条旋转的蛇！ “我要发脾气了！”

当悬崖崩塌时，发生了踩踏事件，所以西罗纳一行人很快就从山谷的一个缺口处逃了出来。

从外面看去，整个周围都在震动。在这种规模下，很明显无论什么实体都在附近。

但即使我环顾四周，也没有看到任何看起来像蛇的东西。“拉屎！它在哪里？ “你从哪里来？”

莱恩拔出巨剑，挡住了希罗涅的去路。

巫师们也排好了阵型，进入了战斗姿态。

苔丝集中了她的感官，探索着周围的环境。左边的震颤和右边的震颤是不同的。他正在右边拐角。

当地面震动得让她难以保持平衡时，苔丝终于感觉到了奇怪。感觉和现实不相符。这种程度的颤抖已经出现在我眼前是正常的。“嘿嘿，就在那边！”

希罗涅一脸惊讶地指着。

3米外的岩石上，趴着一只可爱的白色小生物。

不对，这真的能称为生物吗？

没有眼睛、鼻子或嘴巴。它的外形酷似火蜥蜴，但表面却光滑如玉。我一生中从未见过如此白色的生物。

“什么？这是一条旋转的蛇吗？”

“不是那样的！”

听到加德拉克的喊叫，西罗涅反射性地后退了一步。当我的视野睁开时，我终于能看到他了。

一条盘旋的蛇影笼罩着山谷。难以置信，那是一道巨大的阴影，覆盖了整个悬崖。西罗涅再次将目光转向岩石。一个类似蝾螈的生物的身体，散发着强烈的光芒。

影子随着身体散发的光芒而增长。

当我意识到这一点时，那黑影已经从悬崖上冲了出来，向我飞来，撕开了它的大嘴。

黑暗的面纱挡住了视线。它太大了，超出了常理，所以我根本不认为自己受到了攻击。

就在西罗恩等人陷入完全黑暗的瞬间，站在山谷缝隙中观看的加德拉克大喊道。“很危险！”

西罗涅的蛮力爆发了。

光芒蔓延开来的一瞬间，所有人都发现，一把锋利的影耙正逼近到了他们的鼻前。

如果再晚一点，肉就会掉下来。

啊啊啊！被野火撕裂的旋蛇发出惨叫。

可能是和Harvest一样的装备。因为没有嘴巴的生物是不可能有发声器官的。

等我回过神来的时候，所有人都看到，那旋蛇的影子，如同台风云一般，冲了出去。

幸运的是，第一次袭击被阻止了。

大多数猎物都会在旋转蛇的第一次攻击中死亡。这是因为你甚至看不到攻击的到来，因为你在黑暗中做某事。艾米擦着冷汗问道。

“那到底是什么？这是一个有生命的东西，不是吗？ “是那个看起来像蝾螈的东西在控制它吗？”

加德拉克一边从山谷的缝隙中走出来，一边说道。

“不，旋蛇的现实是影子。没有尸体。 “站在岩石上的，无非是旋蛇之影所化出的‘化身’。”

“世界上哪有这样的事？ “必须有身体，才会有影子！”“我不知道。我们称之为“法律的逆转”。那是外星物种。 “我不知道它是从哪里来的，但这绝对不是我们想象中的世界。”

旋蛇并不愿意靠近。迄今为止我杀死的人类中，没有一个散发出光芒，自然要小心谨慎。

随着分身的身体开始发光，影子也变得更大了。这就像一头野兽在敌人面前炫耀一样。

西罗涅从这个事实中领悟到了。也许这不是他的坟墓。

“它看起来很像野生动物。难道它们在原来生活的世界里不是常见的掠食者吗？就像猫或老鼠一样。 “金字塔顶端的生物不会做出那样的防御反应。”“猫？老鼠？你现在是在开玩笑吗？”

Kanya代表了大家想说的话。但除了西罗纳之外，还有一个人意识到了这一事实。

是卡尼斯。

他用敬畏的目光注视着那条旋转巨蛇的一举一动。

“它确实存在，一个黑暗主宰光明的世界。”法律的颠倒。奥术笔记上写的都是真的。

“西罗纳说得对。如果真是一个规则颠倒的世界，所有生灵都会以影子的形式存在。那样的话，旋蛇的实力就不会特别强。当然，这里的情况有所不同。”

加德拉克看着山谷中的缺口。

果然，光之之灵因为旋蛇法则的发动而被削弱了。

在这种状态下，逃跑是不可能的。但还不到放弃的时候。因为希罗涅所展现的光波威力足以让漩涡蛇后退。

“嘿，危机已经过去了，但我很紧张。它的弱点是轻。所以我白天不做任何活动。 “我不知道为什么会违反法律，但如果我们使用光系魔法，就有胜利的机会。”

西罗纳回想起之前与收获的战斗。我从那场战斗中学到的是，震惊对于黑暗来说并不重要。关键是能量总量。

西隆施放光子炮时，左右不规则位置诞生了八个光子。

八道光芒全部被扔进了漩涡蛇之中。一声可怕的惨叫响起。艾米发射了一个火球。火焰中有光，所以才会有效。

旋蛇的影子着火了。

但那只是相当于蚂蚁爬到大象身上，捏住大象皮肤的震撼。说实话，影子太大了，我以为是犯规了。

卡尼斯的魔法甚至无法尝试。我尝试用黑暗之力攻击，但力量却被吸收了。

相同属性之间的胜负是靠蛮力决定的。如果他不能控制比旋蛇还大的黑暗，他就会成为被吃掉的人。

西罗纳离开了他的一群朋友。因为如果那个家伙的幕布再次包围我们的话，那可能会变得非常危险。

正如它的名字所暗示的那样，漩涡蛇在空间中以大幅旋转的方式移动。光子炮侧面落地，它痛苦地翻滚着，追向了希罗涅。

旋蛇急剧改变方向，巨大的尾巴朝着艾米等人弯曲了过去。

丁香抱住她的头，尖叫起来。“啊啊啊！ “来了！”

艾米打开了火雾。大火产生的烟雾保护了所有人，但不足以烧毁尾巴。

就在塔尔斯准备像扫帚扫地一样把这群人吹走的时候，艾米又施展了火墙。

尾巴着火了。然后轨迹就没有改变。

艾米咬着嘴唇，加大了火力。我打算即使意味着死亡也要保留这个职位。原本飞向艾米身体的尾巴突然移开了，从她的脸上掠过。旋蛇无法承受火之痛，纵身而去。

“西罗纳！”

艾米连喘口气的时间都没有，就尖叫起来。

漩涡蛇张开血盆大口，将希罗涅吞了下去。与此同时，光芒炸开，蛇脸也炸开。

高速射出的光子炮爆炸了。艾米算了一下，每分钟有两百发。这是在测速枪测试中创下学校最高记录的西罗纳可以轻松达到的数字。

射速越来越快。然后化为一道闪光，将影子一路推向了对面的墙壁。

质量不包括在光子中。

因为冲击力为零，影子无法被撕裂，但闪光却一点点吞噬着它的身体。

“那是什么魔法？这太荒谬了！ “这样的事情根本不可能发生！”球队获胜固然很好，但丁香却无法接受眼前发生的现实。

卡尼娅和莉娜的尴尬之处是一样的。

与机甲人不同，挪威人即使靠自己也能产生强大的力量。但我从未见过这样的事情，即使在天堂也没有见过。

他独自对抗可怕的旋蛇的景象真是令人惊叹。

最重要的是，我们正在获胜。当我看到墙上那条旋转的蛇时，我不禁打了个寒颤。西罗纳的闪光灯变成了红色。

从光子炮到光子输出，如果能级进一步提高，就会被压缩成单波长激光。

漩涡蛇恢复了阴影区域，推动了激光，但连连爆炸都被打散了。

啊啊啊！

那是一声凶猛的咆哮。旋蛇害怕了。

在原来的世界里，它是最低等的掠食者。然后，一万年前，我穿过一条奇怪的隧道，来到了天堂。

在这个没有天敌的地方，进化是不可能的，我们只是过着舒适的生活。

但现在这种舒适感即将被打破。对于那些为了好玩而被撕裂的微不足道的人。

---------------------------------------[186]4.法律的逆转（7）

漩涡蛇将自己的影子分化为数十股，向希罗涅袭来。

面对来自四面八方的触手攻击，西罗涅毫无防御能力。

就在这时，激光四散开来，扩散成数道光流。

通过单兵作战来分散能量并摧毁它的策略是一个很好的选择。但每秒伤害下降是不可避免的。比巨人大腿还粗的阴影直逼西罗纳。

围观的人们尖叫起来。我有一种错觉，西罗涅的身体很快就会被撕成碎片。

一根触手承受不住能量的积累，爆炸了。随后，所有触手同时炸开。

随后的爆炸，推入了本体，本体。

旋转之蛇伸出了新的触手，但现在西罗纳知道，它达到能量饱和的速度比触手到达它所需的时间还要快。这是因为，随着西罗涅的能量被驱散，漩涡蛇的耐久度也必然会被驱散。

接下来的战斗是光明与黑暗之间的战斗。

就在海面上漂浮的两支舰队保持着距离，互相进行大规模轰击时，数十根触手每一次产生残影，西罗涅的闪光就会随之而来，将其炸碎。

攻击和防御的节奏太快了，我的眼睛根本无法跟上影子的移动。

西罗纳发射出激光，70%的感官都依靠精神域的联觉。数十个注入点，超三维纹路涌动，主导了整个空间。

现在就看谁先累了。

西罗涅感觉到了失败。我感觉自己因为紧张而快要哭了，但我的心思却全神贯注于战斗，连表情都不允许有任何变化。

就在西罗涅神智逐渐模糊的时候，旋蛇发出了嚎叫。他也在竭尽全力。

这样一想，我就有一种亲切感。旋蛇仿佛感知到了死亡般挣扎着，但阴影中已经没有了吸收能量的空间。

激光的能量震动了整条漩涡蛇。

剧烈的爆炸发生，身体被炸飞，影子碎片四溅。

逐渐变细的激光，在希罗妮面前如同水滴一般消失了。

人们看着事态发展，却没有任何动作。西罗纳也立马意志崩溃，怒视着漩涡蛇的化身。

随着光芒从火蜥蜴身上消失，它又恢复了之前的白玉材质。随后，那饱和度似乎变淡了一些，然后就仿佛融入了空气中一般消失了。

“你死了吗？”

没有人能够回答苔丝的话。

在这里生存了长达一万年的生物体被无数的受试者和异端分析过，但死亡却是一个未知的领域。这是因为没有任何臣民曾经驾驭过一条旋转的巨蛇，更不用说杀死它了。莲用剑扫过火蜥蜴所在的地方。

加德拉克看着山谷中的缺口。恢复力量的光之灵，又恢复了生机，化为一道璀璨的光芒。

加德拉克自信地说。

“他一定死了。不，至少不是在这里。”

西罗纳这才坐下来。其他人都一脸困惑地看着他。地球上的人类抹去了法律。

卡尼娅、莉娜、加德拉克和丁香都知道现在的结果意味着什么。

那个男孩很危险。

它是法律，因为它无法被破坏。只有神才能改变神的旨意。西罗涅入侵了不允许改变任何存在的不可侵犯的领地。

“你… ……到底是什么？这又是什么魔法？ “你是怎么学会这个魔法的？”一行人沉默了。

事实上，他们根本不知道。魔法的原理是一样的，但是西罗涅的魔法是无法模仿的。

神粒子创造出来的独特魔法，有它的优点，也有它的缺点。

激光有潜力压制强大的敌人，但对快速移动的目标效果较差。对于大范围来说，时机很重要，而光子炮的基本法术会消耗大量的精神力。

但西罗涅却用光的散射、金刚锭的耐久度、以及不朽功能汲取的无穷精神力弥补了他的不足。现在的西罗涅地位特殊，根本无法归类为任何类型的巫师。

卡尼斯意识到为什么魔法界称解锁器是独一无二的。

并不是仅仅开启不朽功能就结束了。通过独特的电池可以如何和谐地实现平衡？

从这个意义上说，Sirone 正在变得独一无二。

丁香看着希罗涅，心情复杂。多亏了他，他的命才保住了，所以我不想为他感到难过，但问题是如果他进入挪威社会会发生什么。

我们决不能让自己被模仿者所支配。

不过，既然靠技巧根本无法压倒他们，那就只能从一开始就劝阻他们了。

“这么多，也没什么值得炫耀的。如果师父没有受伤，他就能逃走。即使对于异教徒来说，不小心废除法律也是危险的。现在旋蛇消失了，将会有新的法则，我不能再在这里充当向导了。 “这次很危险，我们也无能为力，不过以后还是小心一点为好。”

西罗纳没有在听。突然，我盯着从天上掉下来的东西。那是一颗水滴状、晶莹剔透的宝石。

“嘿！你听不到我说话吗？ “你现在不理我了吗？”

西罗涅这才转过头。然后他指着落在自己面前的三颗宝石问道。

“嘿，这是什么？ “看起来像是旋涡蛇爆炸时掉落的。”

“呃？这，这…… …… ！”当丁香发现这颗宝石时，她睁大了眼睛。

那是白色的丹药。

他第一次遇到白丹是在大陆的‘诺尔商铺’，一个很大的社区。

当时，预计将成为市场上最昂贵物品的水滴灵器正在拍卖，一个不属于社区的独立诺尔团体赢得了二十三颗白色丹药的竞标。

与水灵不同，水滴灵很难获得。因为大海或河流不动，所以情绪会频繁地产生，但水滴却不会持续地产生。不过，它的魔法强度比水灵要弱一些。

然而，它很受女性欢迎，因为与水滴精灵签订契约可以使皮肤光滑，防止衰老，并赋予皮肤一些治愈能力。

当时他知道，水滴灵灵的价值大约是四千六百颗红丹或者六百七十颗青丹。

杀死大约七千只毒角耳朵可以获得的一件物品，只值二十三颗丹药。

“白色的！ “是白色丹药！”丁香像飞鼠一样飞了起来，伸出了手。

当我试图抓住灵丹妙药时，西罗涅把它抢走了，抓破了地板。

感受到大地崩塌的悲伤的丁香，皱起眉头转过头。

当然，既然是希罗涅抓到的东西，那就是希罗涅的了。但我并没有轻易放弃，因为我觉得别人的物质利益比别人大。

尤其是，西罗涅难道连白丹药的价值都不知道吗？“哼，你干嘛这样看着我？ “我只是想看看。”

“这是什么？”

“只是什么…… ……没什么大不了的。它叫灵丹妙药，是异教徒交易物品时使用的东西。 “我需要仔细观察才能确定它的价值。你能给我看一下吗？”

“好吧，好吧。统治者。”

西罗纳爽快地将丹药递了过去。丁香连忙将丹药夺走，生怕他改变主意。明白了情况的坎娅眼中闪烁着光芒走近。

“嘿！你为什么要拿它？即使是异教徒也必须有自己的规则。 “你难道不知道，这丹药是属于猎取它的人的吗？”

“你认为我做了什么？我们一起打猎。”

“你做了什么？这里唯一配得上长生不老药的人就是西罗涅。 “赶紧还给我。”

“切！刚才还吵架，现在突然友好起来了？在Elixir面前，你看起来就像是一个模仿者和一个被试者，对吧？ “你知道吗，我不知道人们只是因为自己是可见的而试图获得一块蛋糕？”“你在笑！新民不需要长生不老药！还有罗纳，如果你以后想和挪威人一起生活，那就好好了解一下吧！万能药是食物和水、空气和生命。尤其是那白色丹药的价值，更是巨大！ “你不能把它交给你。”

“你还好吗。 “我给你看是因为你想看一下。”

“那如果你逃跑了怎么办？ “那你打算怎么办？”

西罗涅倾斜上半身，触地。

“哈哈！你要怎么逃？”“你怎么能跑？当然… …… ”。

卡尼亚眨了眨眼睛没有说话。

现在想来，你没有本事，抢白丹怎么办？

站在他身后的西罗纳的朋友们也注视着加德拉克的一举一动。但他们似乎也不紧张。

西罗纳知道，只要他下定决心，不到一秒的时间就能压倒丁香。丁香似乎也很困惑，似乎也想到了同样的事情。看来他被物质的贪婪蒙蔽了双眼，判断力变得模糊了。庆幸的是，他没有表露自己的真实感受。

加德拉克一脸可怜巴巴地说道。

“丁香，还给我。” “这不是你应该处理的事情。”

丁香红着脸，把丹药递给了我。

“我只是环顾四周。现在，这里。 “我很享受。”西罗涅服下长生不老药。他将它扔到手掌上，看着阳光下反射的形状，问道。

“但是这是做什么用的呢？ “你是说丹药吗？”

加德拉克看着光之灵恢复了多少。从光线的强度以极快的速度增强来看，看来五分钟后我们就可以出发了。

“想要在炼狱中生存下去，单靠人类的力量是不行的。环境恶劣，粮食不足。在一些地方，疾病蔓延，而在另一些地方，无法扑灭的硫磺大火将空气燃烧得令人无法呼吸。 Elixir就是能让人类在这样的环境中生存的物品。有五种颜色，但还真没有什么高低之分。任何颜色都是绝对需要的。然而，它们是根据其稀缺价值进行分级的。白灵药是第二稀有的物品。 “由于其再生和净化特性，它是空气产生装置和伤口治疗药物的重要成分。”

“好的。 “我可以用这个买东西吗？”“当然。我们现在要去的诺尔休息区有商家，如果有想要的东西的话就买一下就好了。但想要白灵药，你就得去诺尔的商店了。 “因为这是大陆最活跃的市场。”

西罗纳想到一个问题。

从旋蛇处获得的三颗灵药。

但这些物品随意交易，就说明有人在猎杀与旋蛇同等级别的生物。

听到西罗涅的问题，加德拉克乖乖地答应了。“炼狱很大。它非常宽敞。挪威人建立了自己的社会，但在此之前有无数的社区。我们要去的地方是离天堂最近的地方。我什至无法想象逃离除此之外的世界。白色丹药来自界外。来自那些比我们走得更远的人。”

西罗纳将丹药抱在怀里，心想诺尔的休息区要是有很多商人就好了。

在原来的世界也是如此，但如果不能换取物品的话，金币也只不过是矿物而已。不管白丹有多稀有，除非是要在炼狱中谋生，否则如果需要的话，尽快购买还是有好处的。

当人们聚集在山谷的缝隙中时，加德拉克抓住了光之精华。随着他的身体发光，远古魔法艾利泽被激活，一道白色的光芒在山谷的缝隙中蔓延开来。

随着刀光般散射的边缘减弱，原本的景色显露出来。人消失的地方，弥漫着静谧的风声。

5. 诺尔庇护所 (1)

废墟的残骸被掩埋在田野里。一条浅溪流过，溪边野花盛开。

这座随着时间的流逝而老化的古迹，给人的感觉比荒凉更舒适。蝴蝶在倾斜的拱门间飞舞，三四个人正在休息。

西罗纳来到了诺尔庇护所，看向了到达点。光线像聚光灯一样照射下来。再仔细一看，只见一道光柱围绕着光柱飞舞。

远古魔法艾莉泽似乎是一种从光移动到光的魔法。

---------------------------------------[187]5.诺尔庇护所(2)

“这是挪威人的避难所吗？”

“好的。这是一个对光的喜爱特别强烈的地方。我们可以转移数百名挪威人。 “听说这里是很久以前的光之祭坛所在地，而且还残留着遗迹。”

“比我想象的还要平静。 “这里是一个免受外星物种攻击或异端狩猎的安全地方吗？”

“距离并不远。我只是挂了一个光幕来隐藏它。 “如果你从诺之息城外面看这个地方，它看起来只不过是一片田野。”这与隐形魔法的原理类似。

隐形通过电的力量折射光线使其变得透明。然而，在这里，光的反射率达到了100%，并像一面竖立的镜子一样融入到景观中。

任何眼尖的人都能发现重复的图案，但这片大地上似乎没有人能做到这一点。

“当然，如果天上的高等事物想要认识它，他们就会找到它。但没有人关心炼狱里的生活。 “唯一产生热量的是麦角人和饥饿的外星人。”

在森林附近形成了一个简单的帐篷村。也有商贩摆摊。没有顾客，但他们悠闲地聊天，似乎没有要卖什么的意思。加德拉克解释说，他们是去大陆商店的商人。它实际上是一个避难所，要找到合适的物品，你必须去诺尔的商店。

不过，据说有时诺尔的臣民会来拯救诺尔的物品，卡尼娅和莉娜就是其中之一。

自从来到这里之后，坎娅就一直很紧张。如果说炼狱是中立区，那么这里就是异端的领地。

也许这就是为什么他甚至没有与罗纳等人进行眼神交流就向加德拉克问道。

“哪里可以买到诺尔的药？”“嗯，药剂师来了吗？ “去那边找找吧。”

当坎娅走开时，加德拉克在她身后喊道。

“记住一件事。你绝对不能在诺尔庇护所里战斗。 “你知道，对吧？”

没有回复。相反，蕾娜回头看着西罗纳，露出微笑。这是一个美丽的微笑，试图弥补姐姐的粗鲁，但同时也是一个包含着女孩自私的微笑。

“再见，兄弟。”“好的。 “我希望你能找到你想要的东西。”

不管诺尔的安息之地有多大，它仍然在那里，但由于在阿林的精神区域之外无法交谈，所以称之为告别也没关系。

西罗纳看着坎娅走开的脚步。

他看上去很紧张。

她离开天堂去寻找什么？正当西罗纳陷入沉思时，加德拉克检查了她腹部的伤口。血已经止住了，但伤口却一片狼藉。如果治疗不当，可能会很危险。

“我要休息一会儿。流血后我很累。让Clove告诉你如何买东西。 “如果你想生活在炼狱里，你也需要知道这一点。”

因为师父脸色苍白，丁香不忍心拒绝。他带着西罗纳一行人来到摊位前，发现这里的商人比平时多了，他眼睛一亮。

“喂，你是说白丹药吗？”

“出色地。我首先看东西，如果我需要什么，我就会买。为什么？”“如果你愿意支付经纪费，我可以协商。你第一次来，应该不知道这里有什么好东西吧？”

在诺尔庇护所，用白丹能得到的东西并不多。这就像花金币买苹果一样。

不过西罗涅并不知道什么是值钱的东西，所以如果和商人谈判好的话，很有可能分到一杯羹。

西罗涅看了看朋友们的位置。所有人都分散在周围观察着事情。既然是心灵通道相连，似乎没有必要将他们召集在一起。

-丁香支付经纪费。我应该怎么办？-出色地。我想你可能需要一个中间人。说实话，我不知道这里除了衣服和食物之外还卖什么。但你能相信吗？

阿林回应了艾米的话。

-我能认出这一点。

西罗纳做出了决定。

通过月经初潮，可以查出丁香是否出轨。我只是希望那不会发生。你可以支付任意金额的费用，但把时间浪费在无用的情感争斗上对双方来说都是损失。“好吧，那我们一起去逛逛吧。 “请告诉我有哪些物品。”

当丁香带头时，朋友们也聚集到了西罗纳周围。

经营的物品多种多样，或许是因为其中包括了很多内地商人。

起初，它是日常必需品。食物、衣服、枕头、毯子这些看似平常的东西，对于生活在炼狱中的异端来说却是重要的物品。

丁香指着那块看起来像鹅卵石的白面包说道。“这是伊森的旅行必备项圈。 “是丹药炼成的，只要吃一颗，就能饱一整天。”

艾米蹲下来看了看。

颜色有很多种，但除此之外并没有什么特别的地方，所以我猜不出来是什么味道。

如果只用一种颜色就能覆盖一天的饭菜，那就是好产品，但是否是头号购买是个问题。

“嗯，看起来很可爱，圆圆的。 “你想尝试一下吗？”当艾米抛出诱饵时，丁香连忙问道。从他嘴里说出来的话语就能看出他是多么真诚地调解。

“这真是很棒的东西。即使掉到偏僻的地方，仅靠这个也能生存一个月。 “最好是尽可能多地购买。”

与此同时，丁香对商人使了个眼色。

阿琳尴尬地挠了挠头。这是一次明显的初潮，甚至不需要分析。

假设她的朋友们也知道这一点，她就跳过了杂七杂八的解释，只说出了结论。-我们应该自己做吗？我不认为这小子有任何做正确事的意图。

艾米也对他的无耻吐槽。

——看来是这样。但我们先带他一起去吧。谁能想到这些鹅卵石是食物呢？无论如何，我需要有人向我介绍一些事情。你没有说谎，是吗？

-呵呵。我只是想赚取一些灵丹妙药。我想我真的很想要它。看到这个样子，我心里有些遗憾。

卡尼斯很生气。-大概吧。除了魔法之外，我此刻的判断局势和应对能力都很差。这样的人能好好打猎吗？所以，我想我更加贪心了。

魔法的威力随等级的不同而有很大差异，但细节上并不能成为判定优劣的标准。这是因为，有效的魔法根据环境和情况的不同而不同且兼容。

漩涡蛇的魔力虽然压倒性的，但输给西罗纳就等于输了。

判断巫师的等级，就需要看他们做出魔法判断的速度和准确度。

当然，这部分花费的时间比魔法还要长。这也是为什么经常有这样的轶事：雇佣兵因其可见的魔法技能而被雇佣，却因巫师的错误而被消灭。为寻找奥术意志而游历大陆的卡尼斯，比任何人都有更多这样的经历。

考虑到到达天堂后发生的三场战斗中西罗纳和艾米的判断力，丁香已经到了连称她为巫师都不好意思的程度。

接下来丁香介绍的地方是一个卖药的摊位。

希罗妮刚才听到了草药师和坎娅的争吵，但她的精神通道被切断了，所以无法理解。

丁香给大家介绍了各种药物。一个小瓶子里装着五颜六色的药物，据说是用丹药炼制而成的。

据说红色药水可以治愈伤口，蓝色药水可以净化心灵。这两种类型是最常见的。

不同颜色的药物也有独特的功效。

据说，粉色药水可以增强爱情的感觉，而棕色药水可以让你永久记住特定时间的记忆。

西罗纳指着坎娅在与草药师争论时看到的白色药剂。“这是什么药剂？”

丁香惊讶地眯起眼睛，拿起了小瓶。

“嗯？有这个吗？ “这个做起来相当困难。”

“这药是做什么用的？”

“这是一种兴奋剂。兴奋剂松树。喝了这个的人，即使一周不睡觉也能保持良好状态。这对于巫师来说也非常好。比如说，你在嚎叫心神摇晃的时候，吃这个，你就能够忍受了。”Sirone用自己的方式总结了Clove的解释。如果说蓝色药水是增加魔法威力的话，那么白色药水似乎就有强化耐久度的效果。

“这对您来说是完美的产品。价格很贵，但我会告诉你，我会让它更便宜。 “你为什么不买这个？”

Sirone 无意收购 Epiness。显然，拥有一周不睡觉的精神力可以起到极好的效果，但是带消耗品到原来的世界就太浪费了。

如果它是一件独一无二的物品，那么就很难确定使用它的正确时间。在炼狱中，它可能是遇到紧急情况时才吞下的东西，但对于异世界的魔法师来说，它实际上就相当于魔法饮料。

我突然想到在实践考试前一天喝它会消除效果，但我放弃了，因为我认为我可能会因为服用违禁物质而被开除。琐碎的分析过后，脑海中再次浮现的就是卡尼亚。

速度。

她到底打算用这种药物做什么？

当西罗纳回过神来时，一行人已经前往下一个摊位。

据说，在埋下种子后，10分钟内就会长出数十米高的树藤，是去岩石地区旅行的必需品，还有火粉之类的东西，据说放入水中撒上粉末，水就会沸腾。迷人。正在听着丁香解释的西罗涅突然转头看向远处观看的艾米。

西罗纳好奇地看到他连眼睛都不眨地盯着什么东西，于是走了过去。

一个看起来像笼子的漏勺里有东西在移动。那是一个火球。

火是活的并且会移动吗？

当克洛夫走近时，西罗涅指着铁栅栏问道。“这是什么？”

看着笼子里面的丁香惊讶地睁大了眼睛，仿佛这个东西对她来说并不熟悉。

“哇！这是一种精神，对吗？伙计，你从哪里得到这个？ “你发财了。”

“哈哈！故事很长。我有一段时间第一次做了一个好梦，然后去社区外面打猎。因为硫磺蚯蚓给你绿色丹药的概率很低。于是我抓了一些，它们都是红色的。妈的，我还以为是个梦呢，想回去，却被‘火耙’抓住了。我以为那是我的妻子，就逃跑了。然后我从岩壁上滚了下来，天哪，那里有一处火苗。由于硫磺气体从地板泄漏，火已经燃烧了很长时间。于是我正要喝下棕色药水来记住它，但它却带着一阵火焰向我袭来。我刚刚把它喷出来了。我疯狂地取出灵狱，将其夺取。反正事情就是这样，哈哈哈！”

丁香没心情跟着笑。我只是很伤心为什么这样的事情没有发生在我身上。硫磺蚯蚓是一种外来物种，不仅在火之国穆斯佩尔常见，在熔岩区的任何地方都可以找到。

它是一种一米大小的蚯蚓，会喷出熔岩，但它的缓慢动作让丁香也很容易捕捉到。

唯一的问题是火耙，不仅从如此强大的天种中救了我一命，而且还获得了火之灵，所以我以为我天生就有天运法则。

西罗纳回头看着艾米。他用不知道该怎么办的眼神看着我。

Sirone完全理解拥有它的愿望。如果光之灵被困在笼子里，不知道他会发生怎样的变化。

西罗涅第一次认真询问价值。

“老公，这个多少钱？”

即使对商人来说，通过心灵感应传达意义也是陌生的。但他只是眨了眨眼睛，平静地回应道。

你可能会认为商人就是这样，但西罗涅从他的反应中推断出一种可能。确实，他们可能不是这个世界上唯一不讲其臣民语言的人。

---------------------------------------[188]5.诺尔庇护所(3)

西罗涅的预测是准确的，商人进一步指出，他们刚刚进入炼狱不久。

“嗯，我们可以讨价还价，但我认为你买不到。即使在炼狱中也很难找到灵魂。 “我正打算带它回大陆，只是在避难所停留了一会儿。”

我预计价格不会低，但当他们甚至拒绝讨价还价时，我感到害怕。

可以和3个白丹一起购买吗？如果她理直气壮地跑，把丹药用完了，艾米的失望就会更大。西罗纳认为自己需要一个判断标准，于是放下讨价还价，提出了问题。

“听说神灵可以和这个神灵签订契约？”

“合同？啊，契约。当然有可能。但我和火灵的契约怎么办？”

“如果与火之精灵契约，就可以使用火系魔法。”

“是的，但是…… ……通常，你不会在契约上浪费宝贵的精神。当灵魂进入村庄时，生活变得多么容易。所以通常情况下，丹药都是在村里收集和储存的。郊外的人，生活条件十分艰苦，灵药又丰富，所以他们是凭着契约购买的，但那些人不是真的在冒着生命危险吗？ “我认为你不会过那样的生活。”“呃，总之，可以签订契约吗？”

听到西罗涅的询问，商人仿佛做不到似的点了点头。

事实上，这是大陆的普遍反应。没有能力支付代价的白痴会提高自己的声音，有时会有一个战术小组渗透到他们中间，降低商品的价值。

如果是界外的人参与的话，拍卖会就到此结束，但除非是特殊的灵物，否则那些人根本不会理会。很多时候，人们如履薄冰，浴血奋战是常有的事。

艾米扭动着手指。我是专门做讨价还价的，但现在也不能说什么。在金币普遍使用的世界里，我会用我的积蓄购买它。然而，这是一个炼狱，只有与生命直接相关的东西才有价值。

我不想在这种情况下表现出占有欲，让西罗纳难堪。

西罗纳已经知道了。对于一个巫师来说，提升魔力可以说是人生的一切，所以如果可以的话我想救他。

西罗涅感觉到清算的时刻已经到来，再次问道。

“那购买灵药需要多少丹药？”商人笑得好笑。然而，当我看到西罗纳目不转睛地盯着等待答案时，我表情严肃地想着。

“嗯，如果在这里买​​的话，至少…… …… ”。

西罗纳的心狂跳起来。不管价格如何，我希望能用我现在拥有的丹药来购买它。

果不其然，由于价格相当昂贵，商家十分谨慎。他停顿了一下，继续说道。

“白丹…… …… ”。希罗妮和艾米的眼中都流露出失望之色。鉴于丹药的单位是白色，概率就明显低了很多。

想完之后，商家抬起头，报出了价格。

“我想我至少应该得到一个。”

“是的？ “一？”

西罗涅怀疑自己的听力，而听力以前从未背叛过他。您可以只购买一件。

艾米也意识到了同样的事情，紧张得双膝颤抖，仿佛有人要抢走她。

西罗纳思考着一些事情。本来以为只要有能力付出就好了，但魔术师就是放下过去的念头，不留遗憾。

但当我回头看艾米时，我停止了笑声。她咬着下唇，用几乎听不见的声音说道。

“我要它。”艾米是卡米斯家族的独生女，从小在富裕中长大，却不知道那是物质的贪婪。但论魔法，她只是一个巫师。

商人将艾米的话理解为无奈。白丹这种东西，连大陆上的商人都不容易得到，对于刚刚进入炼狱的人来说，绝望也是理所当然的。

他想起女儿的脸，安慰了艾米。

“白丹很难得。事实上，我也得到了很多折扣。到了大陆，会发生很多累人的事情。这也很危险。这个结论是基于他们可以在诺尔庇护所出售并返回家园的假设。既然你们是认真的，我也算得很准确。别太难过。 “有一天，如果我运气好的话，说不定能够拯救火灵。”

“我会活下去。”“嗯？”

“我买了。”

当西罗纳搜查里面的口袋时，商人像个白痴一样眨着眼睛。这显然是为了取笑我，但我无法决定是应该生气还是一笑置之。

然而，当他看到西罗纳手中滚滚的三颗丹药时，他吓得从椅子上摔了下来。

光看那虹彩光谱就知道，那是一种白色的丹药。“这里。 “我现在可以拿吗？”

商人没有说话，点了点头。西罗涅亲自将白色丹药交到我手中。

与此同时，艾米将灵狱拉入怀中。

我感到一种温暖的感觉。

火的温暖。这就是艾米的生活。

“嘿，你还好吗？ “不热吗？”

确认丹药是真的后，商人回过神来问道。

火灵与无生命的物体不同，它们是被激活的，但在签订契约之前它们仍然是火。如果你抓起一根加热的铁棒，被烧伤是很正常的。

“啊？不。 “只是很温暖，对吧？”“这很奇怪。我可以再看一下吗？这是我正在推销的东西，但我的良心刺痛着我。 “这可能是有缺陷的产品。”

“不，没关系。 “这确实是火灵。”

艾米慈爱地看着空中跳跃的火灵。然后他用精神频道对西罗纳说话。

-Sirone，这是精神区。

-精神区？-呵呵。这太棒了。它是真火，但也与精神相连。即使现在我仍然有这种感觉。

巫师不会被他们制造的火焰烧伤。它是真正的火，但因为它的创造者是一个巫师。

按照艾米的说法，我以为灵体也是有固定灵域的生物。已经成为一种精神的升华。

“可是你们是怎么得到白丹的呢？”

“它来自一条旋转的蛇。”“一条旋转的蛇？ “你的意思是你破坏了山谷法则？”

“碰巧就是这样。”

一个强大到足以击败旋风蛇的巫师拥有白色丹药并不是什么稀奇的事情。

虽然不常见，但这种类型在炼狱中也确实存在。商人称这样的人为边缘人或社区外的人。

“但是要如何签订契约呢？”“哦，我不知道，但我见过一个边境人这样做。 “如果你将神魂握在手中，口中念念有词，它就会自行消失。”

由于郑缺乏理性，所以它似乎不太可能被激活为关键词。那么，剩下的就只有魔法了。

呼气并反思。与火产生共鸣非常重要。

艾米用商人给她的监狱钥匙打开了笼子。然后，她双手托着灵体，将自己临时编造的文字记了下来。

“火之灵，请住在我体内。”当火灵渗透到艾米体内时，她的胃部传来一阵温暖的感觉。

与灵魂签订契约类似于实现新的全知。现在可以与点火电池（点火电池）分开产生新的火。

当艾米召唤出灵魂的时候，一团火球升腾而起，在周围旋转。她高兴地看着，想起了远古时期存在的一种奇异火焰的名字。

杰克·奥兰特。

尽管许多学者提出了假设，但这种现象也被称为“鬼火”，最终没有得到证实并消失在神话中。但现在不再了。杰克灯笼作为一种古老的魔法存在于一个叫做天堂的国家。

火灵在战略上很有用。

首先好在它不管点燃都被激活，不仅可以在想要的轨道上移动，而且还可以像幻象一样被分成几部分。

可以使用的策略，例如引导功能、技巧和多重射击，不断浮现在脑海中。

艾米察觉到了西罗涅的目光，摧毁了精神。我本来应该说声谢谢，但我却说不出来。因为我觉得这样会变得很尴尬。

这与收到昂贵的礼物不同。我想，也许她收到的是西罗涅的心。

西罗涅笑了。然后他转身就走，仿佛以为她不会说什么。

直到这时，艾米才开始后悔。他为什么什么也没说？这是否意味着你知道自己的想法？还是说这份礼物本来就没有什么特殊意义？

西罗纳性格朴实无华，但也有这样的时候，你不知道她在想什么。西罗涅仔细地打量着周围的物品。

当我看着艾米与火灵签订契约时，我意识到，寻找东西带回原来世界的想法是沾沾自喜的。

天堂是一个危险到跨越生死的地方，想要强化什么，就必须立刻找到力量感。如果真有这种东西，不管它多么值钱，买下来也是一种提高生存率的方法。

诺尔收容所主要是出售生活用品，因为那里是属于该团体的异教徒主要居住的地方。

当然，并不是没有特产的商人。因为它太贵了，甚至没有投放市场。得知西罗纳拥有白灵药后，一名男子偷偷将其放在了摊位上。

苔丝跑过去，指着商人摆出来的东西。

“哦！ “这不是这个吗？”

甲虫形状的机械装置。

那是一架采用机甲技术制造的无人机。丁香冲过去解释道。我意识到西罗纳是个大人物，所以我变得更加主动。

除了已知的侦察和语言解码功能外，它还具有无线电通讯和地图显示等功能。

“如何？为什么不交易白色灵药呢？众所周知，无人机不是有灵丹妙药就能买到的。 “这是仅供实验对象使用的设备。”

Sirone 也对该产品持积极态度。无人机的侦察能力是我通过Kanya体验到的。如果苔丝能够使用的话，那将是一件很棒的辅助装备。

当时，阿琳说她觉得可以刮一点。据说，这种叫贵的感觉是在商人第一次月经时捕捉到的。不过，令我惊讶的是，价格竟然这么便宜。

如果说火灵是一个产品，那么无人机就是一个限量产品。如果对象的物品被泄露，那岂不是值得付出代价？

——阿林，是不是出了什么事？否则… …… 。

-我也有这样的感觉，但我不确定。无论如何，我确实付出了很多代价。剩下的你自己想办法吧。

苔丝的眼睛一直盯着无人机。因为她对古器很痴迷，所以很显然，只要买了，无论有没有瑕疵，她都会接受。西罗纳代她问道。

“你是怎么得到的？ “据我了解，这是专门为机甲部落单独提供的物品。”

“当然是这样。但即使在麦加人中也存在异端分子。我一定是在逃到炼狱之前偷走了它。即使你只卖一件，你的生计也不会有任何困难。看看这里的证据。无人机的边缘之间有一条带子连接，对吗？这证明它从未被使用过。换句话说，它是直接从工厂拿来的。 “原主很可能是在机甲科技设施工作的人。”

“他在哪儿？”

“我不知道。他可能会逃跑，也可能会死。可能死了。当天上的物品上市时，情况几乎总是如此。 “如果你从天上拿了一些东西来赚取灵丹妙药，然后死在炼狱里，就只剩下这些东西了。”---------------------------------------[189]5.诺尔庇护所(4)

确实，这种情况是可能发生的。仅仅因为它是对象的物品并不意味着它不可能购买。

尽管如此，限量版的优点仍然被认为是保留的。

最重要的是，商家知道顾客的支付限额是2白灵药。他贪图的价格只是一枚丹药，其实比这要便宜很多。

“任何人都可以使用吗？”“一旦安装，任何人都可以使用它。 Signa、Xd、Arc等狩猎武器是共享的，但无人机却配备了私人加密设备。即使你从别人那里偷了东西，你也不能使用它。但这是一种新产品，目前还没有人发现。这样你就可以卖掉它了。”

我不知道。如果是新的，就不可能有任何缺陷。

这是因为不了解这个世界而犯的一个简单错误吗？还是说火灵是那么难以获得的物品？

西罗纳无法做出决定，向苔丝问道。

“苔丝，你想要这个吗？”“哈！西罗纳，我真的很想要。给我买这个。因为其他东西反正都很便宜，你可以稍后再买。”

罗纳突然大笑起来。她的性格冷酷，甚至在提出要求的时候，也和艾米完全不同。

不管怎样，大家还是用丹药比较好。那样的话，我就得买sagi，但我无法讨价还价，因为我不知道它有什么缺陷。

如果我直接问，很明显我会被商人左右，而丁香也帮不上什么忙。

“他们到底为什么不卖呢？ “我确实按照我说的把它带来了！”就在西罗涅思考的时候，卡尼亚的声音响起。

所有人都转头看向这边。与卡尼亚不同的是，商人的笑容很悠闲。

“嘿，女孩。炼狱侦察节在哪里？拍卖，拍卖。 “你说价格涨了，但不能就降价了。”

“一个月前你肯定就这么做了！一颗绿色灵药就够买Epiness了！ “他们说另外还给你三十颗红色丹药，为什么不卖？”

埃内斯。西罗纳想起了药剂师推荐的白色药剂。

然而卡尼亚的反应太强烈了，不能简单地称之为兴奋剂。天堂里还有什么不应该阻止你睡觉的吗？

“一个月前也是这样。但现在价格上涨了。”

“不！两个月前、三个月前都没有说过！ “这就是暴利！”

“小姐，拍卖的价格是由买家的意愿决定的。不是说越想要的东西，价格就越高吗？ “你不觉得一花的酒能保存几天吗？”“你… …… ”。

卡尼亚的脸色变得苍白。不管你是多么的商人，怎么能说出这样的话呢？

就连丁香这个十足的白痴，这一次也皱起了眉头。

即使被卖了，商人的表情也没有变化。从一开始，我就没有打算向新民出售任何东西。

“今天拯救埃皮尼斯就意味着我的家人将在几天内死去。因此，你必须购买这个。那么说要开高价有什么问题呢？”“你！ “我不会丢下你一个人的！”

当坎娅拿出电弧时，莉娜尖叫着阻止了她。

诺尔庇护所禁止暴力行为。当暴力爆发时，人们并不会被赶出家门。

维护社区是合理多数人的承诺。一旦纪律被破坏，社会就会崩溃。

“姐姐！请耐心等待！ “如果在这里战斗，你就会死！”莉娜拉着姐姐的腰。卡尼亚在被拖走的过程中并没有停止对她的辱骂。

商人将目光转向真正的顾客，与对面的药材商人目光对视。

一个不言而喻的承诺，永远不会出售 Epiness。

这是寡头垄断。

三个月前，当坎娅来询问Epiness时，商家开出的价格过高，她无法支付。实际上可以兑换四十颗左右的红色丹药，但是却要了绿色丹药。

Elixir 与货币不同。可以任意兑换，但如果对方坚持使用绿色丹药，无论你收集多少红色丹药，都无法购买该物品。

最终，坎娅只得以高于实际价值的价格购买了绿色丹药。然后他回来买产品，但商家说即使这个价格他也不会卖。

“你为什么这么兴奋？ “轶事之酒是什么？”

“这是一种生命再生之术。”听到了加德拉克的声音。我正在小睡，正要出来，因为摊位区很吵。

光看卡尼亚那充满杀气的表情，他就能猜到现在的情况。虽然我是第一次见到他当向导，但商人之间的传闻我已经有所耳闻。

“如你所知，受试者的寿命是有限的。当生命结束时，一个人可以通过轶事的艺术获得重生。 “他们说目标是那个女孩的母亲。”

“这到底是什么功法？”

加德拉克眯起了一只眼睛。“关于这一点我不想多说。正如你所看到的，这是一个敏感问题。臣民们说一和的饮料是一种祝福。另一方面，大多数异教徒是那些逃离天堂的人，因为他们感到被轶事的酒精所拒绝。那边的商人也是如此。 “你不会因为丹药而去打扰她吧。”

“但是卡尼娅的母亲说她的生命即将结束。那么兴奋剂起什么作用呢？ “喝了还能活吗？”

“不。不存在违反法律的情况。用异端的标准来表达，坎娅的母亲迟早会死。尽管如此，我想购买 Epiness 的原因...... …… ”。

加德拉克呻吟着。

曾经有一段时间，他也是一个臣民。一方面，我感到同情，因为我知道坎娅牺牲自己的生命想要做什么。“没什么。这只是绝望中发出的一线光芒。 “这就像给病人和垂死的人注射麻醉剂一样。”

西罗涅伤心欲绝。我不知道受试者和李丹的心态有多么不同，但我认为他们试图减轻父母痛苦的诚意在任何地方都是常见的。

但法律甚至对它们也做出了区分。

卡尼亚又继续讨价还价。看得出来，他为了收购Epiness付出了很大的努力。

那里有两个摊位卖 Epiness，除了今天之外，Kanya 恐怕再也没有机会买到它了。西罗涅看向另一边的药店。我低下头，仿佛良心在煎熬。

如果我从他手里买下Epiness，交给Kanya，不就一切都解决了吗？

仿佛读懂了西罗涅的想法，他悄悄收起了艾皮尼斯。由于这份契约对于挪威人来说是绝对的，这样做是为了防止事态升级，引起大惊小怪。

卡尼亚提出了最后的手段。

“伟大的！然后我会赊账付款。 “我会不惜一切代价得到灵药，所以请给我埃皮尼斯。”“我能得到什么？”

“任何事物！ “就算要一辈子打猎，我也要救你！”

“这就是你问的原因。 “你要得到什么？”

商人不再掩饰自己的情绪。

他非常讨厌他的臣民。我讨厌天堂。再好的药，也无法抹去在天堂生活的记忆。拉的法则是如此强大。“即使我给了他们一切，他们也说他们不想要。你到底要怎么卖这种药？”

“好的？然后，即使你不喜欢它，你也会说你会买它。嗯，我该怎么办…… …… ”。

假装思考的商人回头看着希罗涅说道。

“这小子的丹药就只有这些吗？”

西罗涅意识到商人的策略已经仓促修改。坎娅可能自从带了西隆以来就一直在使用计算器。

如果你是商人，这是很自然的。但这太糟糕了。

看到白丹药我就眼馋了，但是我拥有的东西都不贵。这就是我和 Kanya 交往的原因。

如果你消除情绪，这是一个很好的策略。

听说这老头生意很好。显然他是一位出色的商人。但他从来都不是一个伟大的商人。Kanya无言以对，因为她实在是太傻眼了。越是安定下来，我就越觉得自己被骗子玩弄了。

“我现在明白了。你从一开始就没打算卖。三个月来，我玩得恨不得死在炼狱里！ “我到底对你做错了什么？”

西罗纳感到遗憾。像卡尼亚这样的情绪反应对巫师不起作用。这是因为他们善于利用对方的心理，使局势对自己有利。

如果你想激怒巫师，你应该以同样的方式面对他。

“你让我变成了坏人。这种情况持续得越多，对你来说就越困难。你不会说一些不可能的事情吧？取回那个男孩的灵丹妙药，比一辈子打猎要容易得多。 “是吗？”“这就是盗窃！这是抢劫！再说了，这里也不能打架啊！ “我怎么能从一个与我无关的人身上夺走丹药呢？”

“不是有各种各样的事情吗？ “那位女士是女人，那个男孩是男人，所以就看你想办法了。”

卡尼亚的嘴唇颤抖着。我想用弧线射商人的脸。但再也没有机会的事实让她平静了。

如果你要长生不老药，西罗纳会有什么反应？对伊森来说就像生命一样的长生不老药。

但也许…… ……我想这可能有帮助。莉娜虽然不成熟，但是很会看人。-我不喜欢Shirone因为他很帅，我喜欢他因为他很善良。

我当时就哼了一声，但他绝对和一般的异端不同。也许他应该交出丹药？那种昂贵的白丹药？也许。也许！

一切都只是假设。然而，不得不依靠家人的现实却是悲惨的。

我必须为妈妈做任何事情。我不能让母亲就这样离开，她还只是一个普通臣民的半条命。

坎亚把商人苦涩的笑容抛在脑后，转向西罗纳。通过谈话已经知道了情况的西罗涅脸上表情平静。卡尼亚被吓坏了。你在想什么？可能不是一个好主意。你可能想知道我为什么走路。你可能想知道我和你是什么关系？

尽管如此，仍将对其进行评估。我已经准备好放弃一切了。

卡尼娅走近西罗纳，语气悲惨地说道。

“打扰一下… …… ”。

“统治者。”西罗涅伸出了手。那里放着一颗白色的丹药。

卡尼娅泪流满面。升腾的情绪类似于愤怒，但却一点也不痛。

这个男人怎么会这样？难道我们不应该至少给他们一个下跪的机会吗？行善的目的不就是为了花钱买感情吗？这样的慈悲有什么意义呢？

卡尼亚决定倾听。但这些话是否能正确地说出来还是值得怀疑的。

“为什么… …… ”。“先去买Epiness。 “这对你来说很珍贵。”

“但… …… ”。

对你来说并不珍贵。

我想说这句话，但喉咙被堵住，发不出声音。

这个男孩不一样。它不同于人类和外星物种。甚至... ……这也是不同的。当卡尼娅产生这种亵渎想法的那一刻，她经历了一次惊心动魄的经历。我想这也许就是腐败的开始。

“谢谢。”

卡尼亚几乎说不出话来，回到了商人身边。

果然，炼狱和天堂是不同的地方。我一生中从未感受过的奇怪情绪掠过我的心头。

她疲倦地走近商人，递给他长生不老药。“现在，给我埃皮尼斯。”

“不。 “这个我不能卖。”

“为什么… ……怎么又来了？”

坎娅连尖叫的力气都没有了。忍住眼泪的决心，是她用自己的两条腿站起来的唯一支撑。

“我说这就是那小子所有的丹药了。而且根据我的推算，我想，还剩下一颗丹药吧？”“不。 “我已经没有丹药了。”

---------------------------------------[190]5.诺尔庇护所 (5)

西罗涅将长生不老药扔向持有无人机的商人。

商人双手接过，身体一颤。我的情绪如此激动，以至于我什至无法正确地控制它。

它不是红、绿、黄，而是白色的丹药。

西罗涅翻转手掌说道。“这件事你处理得怎么样了？现在把物品交给卡尼亚。”

“这样做很难。 “那丹药也必须是我的，才能用来交易。”

“那你为什么不从这个人手中夺走呢？”

商人的眼睛抽动了一下。他意识到西罗涅的举动不仅仅是挑衅。

仿佛是为了证明这一点，西罗涅回头看向正在摆弄丹药的商人问道。“他们都这么说了，你打算怎么办？ “你能退后一点吗？”

“哦，不！ “你永远不能取消交易！”

商人一惊，连忙摆手。

当然，机甲的无人机价值很高。只要该物品处于可用状态即可。

他出售的无人机实际上是黄灵药系列中正在整理的物品。交给白丹之后，那是我这辈子都找不到的树脂了。“现在，你现在要做什么？异教徒会和睦相处、互相争斗吗？ “我认为这是你的专长。”

草药师的脸色变得凝重。

在这种情况下，肯定是很尴尬的。和顾客讨价还价的时候，你想无耻到什么程度都可以，但企业主之间的冲突是没有任何好处的。对于主要经营生活必需品的底层商人来说尤其如此。

草药师然后仔细地看着西罗纳。

看到他这样给我压力，我就确定他是挪威人了。作为一个挪威人也不容易。我应该只拿一个然后放弃吗？用Epiness换取White Elixir是一笔载入史册的交易。

但这是一个心情问题。我不想接受我的受试者的愿望得到满足的事实。

“好吧，我不卖。所以，只要满足于你的玩具即可。你知道吗？ “你残忍地践踏了这位小姐的希望。”

商人抛弃了法图。他放弃了金钱，选择了胜利的喜悦。

作为一个商人，这是一件小事，但我认为只要我能看到我的臣民在哭泣，这就不重要了。西罗纳意识到他输了比赛。

“不，你必须卖毒品。否则，就构成违约。”

“什么？ “我违反了什么契约？”

“你说过了。他说如果我把所有的丹药都给他，他就把药卖给我。卡尼亚就是这样做的。但突然取消交易就属于违约行为。 “你可能知道当企业主失去信誉时会发生什么，对吧？”

这不是我所知道的范围，而是结局。至少确实在社会上没有立足之地。但同时也有一种不公平的感觉。因为是西罗纳无理取闹。

“说清楚点。当我提供契约时，你有两颗灵药。而且由于我是在合同签订后就购买了这架无人机，所以我并没有违规。”

“你怎么知道，我什么时候买了无人机？”

草药师的眼睛震惊地颤抖着。虽然他已经失去了理智，但长期的从业经验却让他有了洞察力。

处于劣势的就是他自己。“我已经签订了购买无人机的合同。只是他们并没有释放丹药。你说你是一个商人，但你在做交易时甚至没有核实那么多，你还有很长的路要走。 “如果有任何疑问，请随时检查。”

草药师咬牙切齿。事情按预期进行。

出售无人机的商人无论如何都会站在西罗涅一边。因为如果你证明自己与西罗涅签订了契约，那么白丹的所有权就会转移给你。

这在大陆来说是一件不寻常的事情。由于他自己也从寡头垄断中获利，所以他没有资格批评别人。

‘为什么我会处于劣势？ “不是应该反过来吗？”进行康复治疗的草药医生意识到了一些事情。 Sirone知道无人机的价值低于预期。

我不知道他们是怎么调查的，但如果不成立，就不会存在现在的情况。

商人之所以站在西罗那一边，是因为他们的利润多了好几倍。

惊呼声此起彼伏。它渗透了处理物质事物的人性。这是一种即使在大陆商人中也能接受的技能。

“叔叔你觉得怎么样？ “合同是我们先签的吧？”“当然是我们先来。 “还没等那个女人尖叫起来，交出无人机换取白色丹药的口头契约就已经签订了。”

虽然我没有主动要求，但是西罗纳亲自确认了这一点。

现在看来我连删除都无法删除。如果与其他商户签订合同，则该商户因未能检查客户的限额而承担责任。

我就该这样离开吗？哪怕是一颗白丹，也是巨大的收获，但却是骄傲的问题。

他拿出了商人能打出的最卑鄙的牌。那是胃部的切口。

“我的母亲是天堂的臣民。但我没有得到一华的饮料。你知道为什么吗？

见没人回答，草药师就点了点头，继续说道。

“你疯了。我的父亲在天堂被谋杀了。献给某个迷恋我母亲的疯子。但你知道惩罚是什么吗？这意味着寿命缩短了 40 年。尽管如此，他还有40年的寿命。我父亲死了。母亲咒了那个人一辈子，咳咳咳。但奇怪的是，一和的饮酒日期已经确定。 “和那个杀了我父亲的疯子在一起。”

卡尼亚的眼神开始动摇。西罗纳不知道这意味着什么，但除了一行人之外，所有人都震惊了。

“所以我母亲自杀了。由于法术的目标被减少，所以我必须支付剩余的惩罚。这就是我逃避法律的原因。现在你明白了吗？我讨厌申敏。光是看着就让人想吐！不过你觉得我会卖药给你吗？”

简而言之，盖子被打开，所以我们可以一起死。

西罗涅哼了一声作为回应。

真正决定自杀的人不会解释原因。因为在你死我死的情况下，过程并不重要。他想要的是情感上的胜利，而西罗纳却无意让他得逞。

“那你到底要不要卖毒品？”

“我不卖它。我也不会吐出丹药。 “我已经决定了，你想做什么就做什么吧。”

“那我们别无选择，只能用武力夺取。”

“反正。但这样可以吗？如果您使用暴力，您将无法在社区中生活。 “我这辈子都得四处漂泊了。”西罗涅伸出了手。当光子被压缩时，白色球体会振动。

草药师大吃一惊。这种魔法是不可能的。能做到这一点的，只有那些与光之灵签订了契约的郊区居民。

“你… …… “你是边缘人吗？”

“旋蛇的实力相当强大。 “托你的福，我得到了三颗白丹。”

西罗纳没有表现出任何情绪。药剂师知道，当巫师的情感被阉割时，他们就会变得最残忍、最无情。

“你体内到底是什么丹药？”

大家都知道，这个答案将决定草药师的生死存亡。

草药师矛盾了很长时间。那时我们已经到达了危机的最后阶段。意识到自己最终赢不了，他举起了手，苦笑道。

“不存在。我体内没有丹药。所以请救救我。”西罗涅发射了光子炮。一道光芒从草药师的鼻尖掠过，落在了废墟的一根柱子上。

一声巨响，柱子炸开。

草药师回头看着西罗纳，脸上的笑容消失了。

“别笑。你可能是在虚张声势，但我是认真的。不管是法律还是社会。 “你要是再给我一次卑鄙的印象，我就不会原谅你了。”

“好吧，好吧。我知道。冷静下来。”草药师意识到事情的严重性。

西罗纳表现出了最大程度的敌意，但没有诉诸暴力。如果你是剑客，那就是拔剑，如果你是野兽，那就是露出獠牙。

草药师意识到除此之外别无让步，于是将埃皮尼斯扔给了卡尼亚。

“好吧，好吧？ “契约已经结束了。”

“还剩下一件事。 “我向卡尼亚道歉。”“我为什么要这么做？ “你没有权利干涉我的私人感情，不是吗？”

“但你也有一段痛苦的过去，对吧？”

“这和道歉有什么关系？”

“我并不是说你必须无条件道歉。因为没有诚意的言语是没有价值的。但你不也想让别人知道吗？ “过去的伤口。”

真的是这样吗？我是… ……还是逃不掉？草药师回头看了眼卡妮亚，卡妮亚的脸上露出了可怜兮兮的表情。他说等一花喝水的人是他的母亲。

当时他的母亲已经失去了理智。我每天都咒骂自己，伤害自己。她所感受到的恐惧对于小时候的他来说更加可怕。

“切，谁知道怎么道歉？”

草药师哼了一声，清理了摊位。他把药瓶放进包里，卷起毯子，放到背包上，起身，把紫色药剂扔给了卡尼娅。

“它的名字叫科尔宾。这是神经系统强化药剂。既然你已经尽了你的职责，那我就为你提供服务。与 Epiness 一起使用会有效。 “是啊，那只会是徒劳。”正走向帐篷村的草药师回头看着西罗纳说道。

“天啊，我说的一切都是编出来的。 “你打败了我固然好，但如果你不注意到这一点，你在大陆就会受到沉重的打击。”

阿林通过心灵通道说话。

-Sirone，你要我检查一下这是不是假的吗？

-不，没关系。西罗涅看着草药师落寞走开的背影。

诺尔的庇护所。

炼狱中游子休息的地方。

我想也许他们在这里暂时放下的不是疲惫的身体，而是一颗破碎的心。

奢侈的购物狂潮已经结束了。西罗纳安慰着无法忍住泪水的卡尼娅。在他旁边，莉娜鼓起脸颊看着他。

艾米等人在没有西罗纳的情况下开始了会议。

3颗白丹购买的物品分别是火灵、无人机、艾皮尼斯。

尽管这是在这种情况下最好的做法，但我还是忍不住觉得自己在赔钱。尤其是苔丝，无法掩饰她的遗憾。

“我不是叫你买的，但这真的好吗？一定有一些东西可以对战斗有所帮助。尤其是Epiness是以高得离谱的价格被收购的。”“谁在乎？如果需要的话，你可以打猎。 “过去的事没必要担心。”

“瑞安是对的。这不仅仅是经济损失。西罗涅使用丹药的效率最高，这一点你就满意了。”

苔丝在艾米的安慰下哭了起来。

“不管效率有多高，你在做什么？场面一片混乱。 “我也支持西罗纳的选择，但如果不是草药师使出奇招，无人机可能就被砍成两半了。”

卡尼斯冷笑道。“艾米不是这个意思。事实上，西罗纳并没有遭受任何损失。 “我买了一些，就算把白色丹药都给他们也买不到的东西。”

“什么？ “火灵真的有那么贵吗？”

“不。 “最贵的是 Epiness。”

苔丝以为与她关系并不亲近的卡尼斯是在开玩笑。

现在一提起来，我一想到自己买的东西是用白丹药买的，本来可以用红丹药买的，我就气得从睡梦中跳起来。莲像是听不懂一样问道。

“为什么 Epiness 是最贵的？ “这是一种常见的药物。”

“确实如此，但今天的代价却超乎想象。最重要的是谁拥有该物品。卡尼娅和莉娜。换句话说，你是天庭的臣民。”

“啊… …… ”。

“你现在明白了吗？这不是埃皮尼斯。 “罗纳只用一颗白丹就买了一张通往天堂的门票。”确实如此。

仔细想想，去天堂还有很长的路要走。但现在他们也有一个可以对抗的角落。如果借用卡尼亚的力量，就可以进入天堂。

---------------------------------------[191]5.诺尔庇护所(6)

然而，我之所以感到被拒绝，是因为听起来西罗纳在利用她。

「罗纳不是那种孩子！即使 Kanya 不是一个主题，我也会同样帮助她！ Shirone 很好，而且… …… ！”

“我知道你是什么样的性格。因为他就是这样的人。”

当卡尼斯温顺地承认时，苔丝哑口无言。“你送白丹的时候一定是有诚意的。所以我想说的是这个。西罗纳这么做或许是出于好意，但他也没有傻到在那种情况下连想都不敢想。 “是吗？”

一行人无法反驳。

西罗纳不可能不知道卡尼斯在想什么。如果是这样，您必须以某种方式规划策略。就在这时，Sirone 带着 Kanya 向我们走来。

坎娅低着头说道。

“对不起，因为我，你受到了损失。 “这个恩情我不会忘记。”艾米回头看了西罗纳一眼。果然，他摇了摇头，一副知道的样子。

生活中，有时善意的行为会被视为经过深思熟虑，而西罗纳目前的情况就是如此。我不想伤害卡尼亚，所以我想再看一会儿。

意见通过心理渠道来回传递。卡尼斯表示他会发言，但多数票决定将其委托给西罗纳。

会议结束后，艾米和卡尼亚忙着检查火灵和无人机。

西罗涅看到这一幕，发现在聚会的女性中，只有阿琳一个人什么都没有。“对不起。 “因为我已经用完了所有的丹药。”

卡尼斯说道。

“不需要。 “我来这里并不是为了得到这样的东西。”

抚摸着无人机的苔丝生气了。

“什么？ “再告诉我一次。”“不需要。 “我来这里并不是为了得到这样的东西。”

苔丝咬紧牙关，卡尼斯补充道。

“我们冒着生命危险来到这里，并不是为了去炼狱。 “你应该考虑一下，你怀里的无人机也是一件在天堂里任何人都可以随身携带的设备。”

卡尼斯是对的。

如果说炼狱是一个销售商品的市场，那么天堂就是一个制造商品的工厂。我只知道，这个世界的一切法则，都源于天理。苔丝撅起嘴，又坐了下来。

无论如何，无人机是你的。就算天上有一些奇妙的东西，如果得不到，那不就是空中楼阁吗？

她又感觉良好了，抚摸着无人机。然后我突然很好奇如何使用它。

我没有粗暴地处理它，因为我担心它会破裂，但即使我摇动它并敲击它，它也没有表现出任何工作的迹象。

“卡尼亚，你怎么用这个？ “他们说这是新的，但不起作用。”“给我吧。 “我去看看。”

Kanya 被递给无人机并把它转过来。然后，当他看到无人机的飞行发动机上绑着一条钢带时，他一脸尴尬。

我知道她还用White Elixir买了一架无人机。但我从来没想过我会卖这样的东西。腰带没有解开的机甲部落的装备就没啥用了。

“打扰一下… …… “我不能用这个。”

“什么？为什么？是不是有什么地方坏了？”“不，恰恰相反。这是直接从工厂出厂的全新产品。你能看到这里钢带上刻的图案吗？这是指甲花，但只有在封印被破坏的情况下才能使用。但密封只能在工厂打开。这就是为什么我不能使用它。”

苔丝看上去快要哭了。付了白色丹药之后得到的东西就和一块废金属一样。

听着谈话的西罗纳明白了商人为何如此卖力地推销货物。没有提到密封。

艾米一边说着，一边将无人机收走。

“给我吧。我去拿退款。你甚至没有解释就卖掉了有缺陷的产品。 “这是一个骗局！”“这是正确的。 “我作弊了。”

出售无人机的商人在丁香的陪伴下走了过来。

当他乖乖承认这一点时，艾米失去了勇气。

一行人平息了怒火，等待着商人的下一句话。但他什么也没说。而是从他的胸口之中，炼出了三颗黄色的丹药。

“那是什么？”“这是无人机的原价。当然，他们会拿走利润，但无论你通过什么拍卖，你都无法以比这更便宜的价格出售它。麦加的所有物体都被锁定。 “我很抱歉没有说实话。”

阿林说这是真的。

艾米猜到了商人为何良心告白。首先，这是一个明显的欺诈行为，而看到西罗纳的技巧，他得出的结论是，这会成为一个更大的问题。

最终，他的目的是把事情摆平，至少得到自己原本的那一份。对于一个商人来说，他没有这个胆量。

“别用那样的眼神看着我。 “我没有什么特别的意图。”“那为什么要还给我？”

“这意味着道歉。我感到很痛苦。我逃离了天堂，进入了炼狱，但我相信还有希望。 “我不想放弃作为商人的骄傲。”

西罗涅仿佛听懂了一般，接过了黄色丹药。阿林告诉他，这一半是事实，一半是谎言，但他厌倦了用弹珠打架。

商人用自己的方式安慰了他们。

“嗯，看来我剃得并不多。一般情况下，10颗黄丹就可以得到1颗白丹。 “无人机在炼狱中的价值就是这么高。”苔丝反击。

“那你怎么办？ “反正你也用不了。”

商家对此也无话可说。机甲部落的装备并没有任何信息，因为它并不是什么主件，只是偶然获得的。

但艾米却从商人的话中得到了暗示。

“你不觉得价值高就一定有办法解锁吗？”苔丝回头望去，希望看到一丝希望，但商人只是耸了耸肩，仿佛什么也不知道。

听着他们谈话的卡尼斯叹了口气。

我很恼火，因为我还在担心我面前的锁的钥匙。我应该告诉你这个还是不告诉你？

最后，我表现出了一些友情并开口了。

“你真的不知道吗？”“啊？ “你不知道吗？”

“记住我们是如何来到这里的。 “如果你有脑子，就考虑一下。”

苔丝想起来了。我通过古芬之门逃进了天堂。古芬之门？等等，我们在古芬之门做了什么？

苔丝回头看着西罗纳，大声喊道。

“罗纳！ “快，快把这个放出来！”西罗纳也意识到了这一点。

古芬之门也是一种古代武器。看上去只不过是一堵石墙，但它却是一把在启动不朽功能后会变成次元门的武器。我想知道这是否就是“解锁者”这个绰号的由来。

西罗涅接过无人机，双手握住，集中精神。它会发生吗？我有疑问，但我预计十分之九的情况会发生这种情况。

当不朽功能开启后，无人机开始发光。商人睁大了眼睛看着。

沿着锁子露出了一种红色图案，称为指甲花。虽然形式不同，但和古芬之门看到的现象是一样的。指甲花随着一声叮当声脱落，光线从组件的缝隙中漏出。

西罗纳灿烂一笑，举起无人机。

“哇，这真的发生了吗？”

就在他微笑的时候，西罗纳的身体僵硬了。

许多挪威人都朝这边看去。卡尼娅和莉娜，还有加德拉克和丁香，都显得震惊而失落。我以为只是封印被破坏了，但不知从什么地方传来了窃窃私语的声音。

当阿琳尝试对几个人进行心灵感应时，他们的声音出现在她的脑海中。

尼非利姆。

他们交换了很多话，但最常用的词是“Nephilim”。

声音越大，西罗涅就越焦急。我不知道Nephilim这个词的含义是好是坏。

阿林说他们的情绪是敬畏和恐惧。

与西罗纳目光接触的卡尼娅吃了一惊。但我记得即使这样也是不尊重的，所以我跪了下来。

“拉的臣民看到了拿非利人。”

西罗纳不知道事态发展如何。就在这时，加德拉克靠近了。他的脸色看起来比他因异端被追捕时还要严肃。

“堕入炼狱的不是你们。 “他们是打开门进来的人。”

“我不知道你在说什么。 “尼非林到底是什么？”

“这个世界上，能够随意穿梭于天地间的生灵，只有天使。使命有很多，但其中之一就是孕育一个能够启迪地球之国的人。你必须是一个从未生过孩子的处女，这就是所谓的处女受孕。拿非林（Nephilim）指的是天使和童女的后裔。这就是他们所说的天上的拿非利人。一个不受法律约束的人。”

西罗纳想起了科尔戈酋长邀请参加宴会的女祭司们。据说只有处女才能生下天使的后裔。不过，我不明白的是我不是拿非利人。如果他真的是天使的后裔，为什么他的母亲会抛弃他？

而且，仅仅因为他们能使用不朽功能，就称他们为尼非力人，这也是荒谬的。

如果世界上所有的解锁者都是同一个血统的后裔，学者们不可能没有发现它。

“拿非利人不属于拉的意志范围。但臣民追随拿非利人。 “因为他是人类所能攀登的最高位置。”

西罗纳不喜欢这样。难道臣民就没有理由因为祖先善良而追随他们吗？而且，不朽功能，也是通过挑战才领悟到的层次。将我引以为傲的独特成就归因于我的血统似乎很荒谬。

“没关系。 “知道这个事实并不能改变任何事情，对吧？”

“并不真地。因为这是一个异端盛行的国家。话说回来，你到底为何来到炼狱？ “你是来执行天使使命的吗？”

希罗涅猜测天使的价值是什么。它是一种通过维度连接神与臣民的沟通方式。

“是的。我们来是为了进入天堂。 “我有话要告诉你。”“正如所料。但你为什么要来诺尔庇护所？”

“事情就这么发生了…… …… ”。

当西罗纳转过身来时，勘也红着脸转过头来。

她的心砰砰直跳。西罗纳并不是一个应该被拒绝的异教徒或造假者。他就是击败毒角恶魔并获得埃皮尼斯的伟大拿非利人。

Sirone 让 Kanya 平静下来。“别太紧张。事实上，我什至不知道他们是Nephilim。 “放轻松。”

“但… ……如何… …… ”。

艾米过来帮忙。西罗纳说得对，但我却感到奇怪的不舒服。

“好吧，别紧张。即使西罗涅是拿非力人，其他朋友都是异教徒。 「你没必要对罗纳感到舒服吧？」

卡尼亚不这么认为。任何跟随拿非利人的人都不能被归类为异端。这是因为他们与拿非利人有联系，而拿非利人与天使有联系。

无论如何，既然她无法拒绝更高法律的规定，卡妮亚决定放轻松，遵循西罗纳的意愿。但心里还是有一个很大的声音在传开。

是尼非林和拿八，而苔丝并不在意。因为西罗纳就是西罗纳。

她咧嘴一笑，检查了无人机。光是听到嗡嗡声就让我心跳加速。

卡尼娅走过来，伸出了手。“给我吧。 “我来教你如何使用。”

无人机是利用人脑作为控制塔的遥控设备。它使用一种称为视网膜视觉的尖端技术将信息直接传递到用户的眼睛，尽管它会根据大气条件而变化，但据说它能够飞行到距离控制塔10公里半径的范围。

“要使用无人机，您必须输入个人密码。它使用固有频率，但只有机甲工程师知道其原理。无论如何，如果您想使用它，请单击此处，然后... …… ”。

当我按下重置按钮时，半球形无人机分裂成几个器官。

当它被放在苔丝的头上时，无人机发出机械噪音，收紧，并开始读取脑电波。---------------------------------------[192]5.诺尔庇护所 (7)

30秒后，出现保存完成的信号。

无人机搜索左右眼球，并向左眼球发送信号。

苔丝吃了一惊。无人机看到的景色叠加在眼睛看到的景色上。

仅此一项能力就值得一张图式。摘下无人机，戴上作为手套的苔丝一边听着说明，一边连连点头。

Kanya还告诉我，它具有语言解码功能和通过存储特定脑电波跟踪无线电波自动寻找目标的功能。

与希罗涅等人为提升战力而兴奋不已不同，丁香翻了个白眼，一副焦急的样子。

即使对于异教徒来说，尼非林这个词也很有力量。

这和面对强敌时的恐惧是不同的。拿非力是一种未知的恐惧，与武力水平无关。回想起自己迄今为止对他们所表现出的态度，他希望西罗纳不要对他发出什么奇怪的咒骂。

果然，西罗涅走近了。

与我以为自己会彻底失败的想法相反，他却拿出一颗黄色丹药放到了我的手里。

这是收费的。

丁香挣扎了一会儿，然后放进了自己的口袋里。“谢谢。 “你不用给我这么多。”

“你还好吗。丹药无论如何也无法分割。”

“你… ……你真的是尼非林吗？”

“我不知道。我只是魔法学校的学生。 “无论这里的人怎么称呼它，这个事实都不会改变。”

“我很抱歉我太严厉了。我知道你是地球人... …… ”。“就算你是凡人，也不应该这样对待他们。”

“是啊，没错。对不起。”

西罗纳不想再说什么。

对于屈服于恐惧的人来说，纪律是毫无意义的。即使你让蟑螂低头，他也会服从。

西罗涅关注着丁香，前往了挪威人聚集的地方。由于这个地方也是社区的一部分，我想我至少应该问一下。“喂，难道是……” ……你知道一个叫米罗的女人吗？”

挪威人的反应很混乱。

就在西罗纳放弃，准备转身的时候，一个拄着拐杖的老人走了过来。

“你是说迷宫，迷宫吗？”

“是的。 “你知道吗？”“我父母在世时就听过这句话。 “她不也是拿非力人吗？”

“是的？ “哦，原来如此。”

这个世界的人们将 Unlocker 称为 Nephilim。我们不知道米罗的确切出生地，但由于她也是一名解锁者，所以似乎可以安全地给出一个明确的答案。

“她否认拉的法则。”

“那是… …… “这是什么意思？”“我不知道。这就是我所听到的。但我妈妈并不恨她。尽管他是一个如此追随拉的臣民。 “这对我小时候来说是一件令人震惊的事情。”

否认拉法则的女人。得到的信息虽然简单，但仔细想想，却蕴含着很多东西。

首先，很明显米罗去过天堂。他回去后对这个世界的了解会比现在多得多。

她否认了拉。

当这次旅行结束后，你会做出什么判断？我们会理解迷宫还是会否认它？正当我陷入沉思时，艾米向我走来。

「罗纳，看来太阳要落山了。 “我今天决定睡在这里，怎么样？”

“啊？我也很好。我很累，因为从早上开始我就一直在战斗。 “从现在开始我们就休息吧。”

“打扰一下… …… ”。

卡尼亚过来跟我说话。艾米看她的表情就知道了。从他走到自己身后的样子来看，显然他很在乎自己和西罗纳的关系。“怎么了？ “你有什么话要对我说吗？”

“我教苔丝如何使用无人机。”

“哦是的。谢谢。”

“我和莉娜也要睡在这里。目前大约有50名导游。 “我想我们明天早上就出发。”

“啊… ……我懂了。”西罗涅在话语的最后留下了一段挥之不去的字条。

如果坎娅明天早上离开，他们就必须跟着她。然而，问题是双方没有达成一致。

卡尼亚看了艾米一会儿后说道。

“你不是说你要去天堂吗？ “如果可以的话，可以到我家住一天吗？”

虽然我本来打算去天堂，但住在卡尼亚家里却是另一回事。这可能是因为我的母亲，她的生命已经不多了。他可能很想把拿非利人介绍给他的父母，因为他们是热心的臣民。

无论如何，没有理由拒绝。我只是庆幸她善意地接受了我的好意。

当西罗纳同意时，卡尼亚脸红了。

艾米不喜欢这个部分，但又不敢胆怯地争辩，于是她哼了一声，从苔丝身边走开了。

当我结束一天的工作时，Nor的休息区外面变得吵闹起来。一群人跑过来，大声喊叫。“这是巡逻！在后面！ “趴在地上！”

挪威人四散而去，没有时间询问发生了什么事。

西罗纳拉着卡尼娅的手，跑向加德拉克所在的地方。我的朋友们似乎也做出了同样的决定并聚集在那里。

西罗涅躺在灌木丛中，向加德拉克讲述了整个故事。

据说，在月圆之日，天使会在炼狱周围巡逻。虽然原因和目的尚不清楚，但它是一本在异端中流传了数千年的启示之书。

天空中，传来一声震动天地的声音。周围的空气都在震动，仿佛聚集了数万只蝗虫。

当每一个声音都分层时，不协和音消失了，单一的旋律穿透了我的耳朵。

它是世界上声音最优美的弦乐器吗？

西罗纳陷入了迷失和妄想。加德拉克让西罗纳失去了意识。

“你清醒一点吧！不要迷失在声音中！ “我们可以忍受，因为我们是巫师。如果是其他种族，早就这么做了。”

西罗纳看着苔丝和莉娜。他坐在膝盖上哭泣。我没有失去理智，但我已经到了另一个世界。

这到底是什么声音？一个音符就能如此撼动一个人的精神吗？

“那声音是从哪里来的？”“每个天使都有自己独特的振动。 “这是存在本身发出的振动。”

“存在本身的振动？ “这怎么可能？”

“在天堂，天使被称为法律的监管者。作为因果关系的第一实体，它优先于所有法则。振动是证明天使独特领域的振动。”

西罗涅抬头看着天空。从震动的频率来看，似乎很快就会经过诺尔的休息区域。

尽管我用光之魔法拉开了帷幕，但我还是摆脱不了不安的感觉。“天使能看到我们吗？”

“也许是这样，也许不是。”

“你是什么意思？ “你的意思是你能看到它？”

“你今天查过指纹了吗？”

“不。”“这是类似的情况。如果您用心，您可以投射任意数量的光幕。但你不会在广阔的炼狱里那样飞来飞去。 “今天只要你不心血来潮，就不会发生什么大事。”

郊外的灌木丛中有人喊道：“来了！”

西罗涅抬起头。只见四道身影在天空中高速掠过。

我什至无法眨眼。

一名身着白袍的天使飞在最前面。它长着比身体大十倍的光翼，手中握着一块金色铁片。最吸引我眼球的是漂浮在我头顶上的光球。那些以天使为中心形成三角形的生物是我从未见过的生物。

左右两侧守卫的人都类似人类，但肤色却是红蓝两色。

一个融合了各种生物的怪物跟在它的身后。

他们的头顶上有一个长长的红色三角形，就像喇叭一样，每个三角形的编号从一到三。尽管它不是圆锥体，但在任何角度都保持相同的形状。

“最后的怪物是什么？ “我可以看到章鱼的腿和蛇的脸。”“那些是玛拉。因果关系第二个实体。另一个名字是法律的实践者。”

“修行者？”

“你说天使是法律的监管者。他们是神最早创造的个体，有自由解释神的旨意的权利。你知道这意味着什么吗？这意味着你可以随心所欲地操纵法律。和巨人根本就不是一个级别的。当天使调整法律时，玛拉就会行动。这就是为什么魔罗被称为法律的执行者。”

西罗涅意识到自己遇到了这个世界上的最高阶层。

如果上帝是法律，那么天使就是法官。那么玛拉不就只是一个执行法官命令的助手吗？

“有东西漂浮在我的头顶上。天使是球体，玛拉的形状像角...... …… ”。

“对了，角。不过，它并不是真正的号角，而是一种思想形态。角越多，马拉雅就越高。他们从出生起就被赋予了独特的能力。这种力量的源泉就是号角。”

“那么天使头上的是什么？”

“它的名字叫圣光体。毫不夸张的说，天使的力量就在于它的圣光体。我对原理了解不多。 “即使当我还是一名公民时，我见过天使的次数一只手就能数得过来。”丁香摇着下巴说道。

“如果有的话，我们就经常来这里看看吧。”

西罗涅心中升起一种奇怪的感觉。

如果天使真的存在，解锁者真的是Nephilim吗？自由穿越维度的力量和米罗的鳞片魔法是天使的能力吗？

我的头开始疼。从我到达天堂的第一天起，我就收到了很多信息，但这个谜题太大了，我无法弄清楚整个事情。

天使离开后不久，月亮升了起来。

月亮是如此之大，如果有一座山，你可以从山顶触摸到它。这很奇怪。

当天使的巡逻结束时，挪威的一天也结束了。

西罗纳在一个帐篷村里租了一个可容纳12人的营房，躺在朋友们旁边。也许是因为累了，我能听到四周传来清凉的呼吸声。我想多想，但我感觉自己的身体机能正在恶化。

西罗纳不知不觉睡着了，并在梦中遇见了米罗。这不是一场噩梦。

6.轶事之酒（一）

西罗涅一行人跟随加德拉克来到了旋蛇谷。

因为法则被破坏，它已经不能再称为涡蛇谷了，但这个维持了数万年的名字却不会轻易消失。加德拉克说他再也找不到这里的向导了。

既然旋蛇已经消失，那么就有可能出台新的法律。无论法律是什么，对他们来说都不友好。

“我想有一天我会见到你。因为法律是有限的，而人是无限的。即使天塌下来，诺尔的庇护也不会消失。”

加德拉克说完就消失了。

人类是无限的这句话触动了西罗涅的心。即使在这里，数万光年之外，仍然有人类居住。该小组将三架无人机飞向天空。

在经历了科尔戈的异端追捕之后，侦察的重要性变得更加重要。

当西罗纳问起天堂时，卡尼亚和蔼可亲地解释了这一点，这与他们第一次见面时不同。

“天堂由七个天空组成。从第七千名阿拉博特到第一千名萨曼。臣民居住的地方是第一千萨曼。机甲、诺尔、科尔戈三个种族，遵守法则，执行赋予的任务。 “如果科尔戈生产它，机甲就会加工它，诺尔就会供应它。”

“但这不是很不合理吗？ “你要做什么，从你出生的那一刻起就已经注定了。”“我们这样做已经有数十万年了。 “我只是遵守安赫拉的法律。”

据西罗涅所知，文明在原始世界诞生的时间最多只有一万年左右。如果天堂已经存在了几十万年，无论社会问题如何，它人口过剩也是正常的。

当西罗纳说出自己的真实想法时，勘也歪起了头。

“问这样的问题是不尊重的。安克统治世界。迄今为止，萨门族人口从未减少或增加。 “人口总是一样的。”

“怎么可能？ “这就像节育政策吗？”“遵守律法的人将获得永生。他们可以进入第三层天Shehakim并永远活着。”

“那么，那些没有获得永生的人就会死吗？”

---------------------------------------[193] 6.轶事的艺术（2）

“不。天之臣民，即使寿终正寝，也不会死。 “通过轶事之酒，它重生为新的生命。”

“那么这在数学上就没有意义了。 “如果每个人都能永生，为什么人口却保持不变？”

“对象的寿命是在 Ra 的控制之下的。 “因为整个人口的寿命是按照严格的规律计算的，所以可以维持一个固定的数字。”

永生和人口限制这两个词是不能放在一起的。归根结底，关键在于轶事的艺术。

但和加德拉克一样，卡尼亚也避免解释。无论是臣民还是异端，都有自己的信仰，但一华的酒似乎还不够。

矛盾。

西罗涅想象的轶事是一个巨大的矛盾。

从旋蛇谷，穿过凡俗森林，到达天堂。一行人抬起头，望向天空。

与城墙的大小相比，它们不过是灰尘。这是人类无法创造的极端规模。

Kanya介绍这个地方为第73区，并补充说仅前一千个区就有820个。

西罗涅放弃了想象，触碰了墙壁。我以为是石头，结果是金属。

Heaven的技术实力超出了西罗纳和他的团队的常识。“我们进去可以吗？”

“不会有事的。因为他们是尼非利人。但这是我们无法保证的。”

「那么，要不就翻过城墙吧？」

我以为不可能越过那座通天的城墙，但我却无能为力。

但就连卡尼娅也摇了摇头。“除了获准飞行的无人机之外，没有任何东西可以在天堂领空飞行。你会被拦截。我以前从未做过这样的事，但我曾从祖父那里听说过这件事。而且无论如何也不可能潜入。”

“为什么？ “我认为没有人看守门。”

“我们不限制入境。这是法律的问题。天堂中发生的信息由天使居住的第六层天堂管理。即使你试图潜入，也是徒劳的，因为你可以测量各个区域的质量波动，甚至空气中混合的气体成分。别太担心。因为不会发生任何危险的事情。 “这不是炼狱。”

卡尼亚（Kanya）是一个臣民，他向西罗恩（Sirone）保证，没有必要提前灌输对天堂的不好的感觉。

当我走近大门并戴上手套时，一束红色光束从镜头中射出，扫描了表面。随着城堡大门打开，天地震动的声音响起。堵住我的耳朵并没有帮助。

当73区的入口打开时，西罗纳等人跟随坎亚进入了天堂。

当大门关闭时，镜头闪闪发光。

新变化的73区的信息被传送到了第六重天杰布。

总质量 49,739,498,847.3423 公斤。二氧化碳排放量增加 0.0000024%。

@

萨曼的第一感觉很陌生。

各部落的居住区有道路相隔，文化风格差异极大。

挪威的建筑很实用，而科尔戈因的建筑则很奢华。而当他们发现梅琴的大楼时，西罗纳和艾米停下了脚步，哑口无言。那是魔法仓库伊斯塔斯。

一个个方形的箱子叠在一起，自由移动，与旁边的建筑相交。

我从来没想过一个梅坎人会来魔法学校实地考察。这是机甲技术以某种方式流入原始世界的证据。

卡尼亚穿过麦卡尼的街道，进入广场。

广场上的景色，各种种族混杂在一起，就像一个文化桥头堡，就像在中立国看国际市场一样。「罗纳，看那边。」

艾米指着那座巨大的雕像。

和在科尔戈祭坛上看到的感觉不一样。原来这里住着巨人。而且，他还打过一场仗。

为什么一个受到臣民崇敬的巨人却在炼狱中徘徊？

卡尼亚的房子和其他麦加人的房子大小一样。如果说Kergo是为了炫耀，Nor是为了实用，那么Mecha似乎是在追求标准。

当我走进卡尼亚的房子时，大楼上升到了四楼。

尽管外表不人道，但里面却很舒适。

坐在桌边的父母突然站了起来。

听说一和的酒是为寿终正寝的人准备的，但他们的脸比西罗纳想象的要年轻得多。卡尼娅的母亲抱着两个女儿大声喊道。

“你到底去哪儿了？ “你知道妈妈有多担心吗？”

“对不起。 “有一个情况。”

“那些孩子是谁？ “他看起来像挪威人。”

“我去了诺尔的避难所。 “为了拯救这个。”当坎娅递出药剂时，她母亲的眼睛震惊地颤抖着。

我从来没有告诉过任何人。但他的女儿怎么知道这件事呢？

“你… ……这是... …… ”。

“这是一种兴奋剂，是用诺尔的魔法制成的。 “在轶事之前喝这个。”

“莉娜！你为什么这么做？ “妈妈不想要这个！”“那你是说让我看看？ “妈妈也去炼狱给爷爷送药了！”

“你到底对谁说的？” …… ！”

“爷爷告诉我的！所以我爷爷才能笑着喝完轶事到最后！够了！ “这就是家人！”

“你怎么真的这样了！那你大概知道，我妈妈在求药的过程中，寿命就缩短了！ “如果她的女儿做同样的事情，一个母亲会作何感想！”

爸爸一脸悲伤地听着，介入了。“你们两个，住手吧。水已经洒了。 “没事，我已经安全回来了。”

拦住妻子后，他回头看向希罗涅等人。

“那么你们是来自诺尔庇护所的异教徒吗？”

Kanya 介绍了 Sirone 和他的团队。

“不。他们来自地球的土地。你救了我和莉娜的命，还帮我拿到了这种药。 “如果没有那些人，我可能就死了。”世界上没有哪个父母在得知自己救了女儿的命时会冷酷无情。

爸爸把西罗纳和他的伙伴们叫回家。

当她的母亲准备饭菜时，卡尼娅向她讲述了她在炼狱中的经历。

当提到西罗纳是尼非利人的时候，两人双双跪倒，引起了客厅里的一阵骚动。

经过大家的恳切请求，家长们才同意给他们舒适的待遇。“我懂了。感谢您帮助 Kanya 和 Lena。但你最好快点离开这里。即使是拿非利人也不会欢迎那些来自地球的人。”

“不。 “我们打算去第七重天。”

阿拉伯特，上帝的圣地，是一个神圣到连敢说要去都是亵渎的地方。然而，由于西罗纳不受法律约束，他可以自由地表达自己的想法。

“但… …… “没有办法去第七重天。”

“你现在应该考虑一下。我更好奇的是这里的法律。 “你说的缩短寿命是什么意思？”“字面上就是这样。从出生起，受试者就被依法赋予预期寿命。 Kanya 的预期寿命是 62 岁。莉娜可以活到 73 岁。”

“嗯？莉娜是你的妹妹，她的寿命更长吧？”

“寿命随时可能改变。莉娜因为年轻时唱的赞美诗很美，又被赋予了10年的生命。这是一件好事，但问题是我的妻子。我妻子的寿命是43岁零247天。 “只剩下一天了。”

西罗涅的心沉了下去。

世界上有谁知道自己前一天的寿命？如果是这样的话，光是想象就很可怕了。尽管如此，卡尼亚的母亲还是微笑着。这是因为我相信 Ra 的恩典会临到我身上。

“我的妻子年轻时就因为去过炼狱，被剥夺了20年的生命。那么，明天我就进入轶事饮酒吧。”

改变一个人的寿命是残酷的。不，我不认为这是可能的。

如果Ra掌管寿命，那么他多大了？

据说，天庭的历史长达数十万年。也许拉真的是神。“轶事之酒是什么？”

“嗯，我好像没告诉你。嗯，我想是这样。知道这并不是一件好事。最重要的是，拿非利人不是不受律法约束的人吗？ “这与你无关。”

“不过，我还是想知道。 “一旦你知道它是什么，你可能会想出一个好办法。”

“嗯，那么…… …… ”。

爸爸正要说话，窗外突然响起了一个响亮的声音。“大家都支持我！费奥费尼拉，麦加军官。”

西罗涅等人猛地站了起来。

就像扩音魔法一样，声音传到了这里。最令人惊讶的是该语言被自动解释。

一种心灵能力，可以仅通过声音施展，而不是通过通道。

当涉及到魔法时，这是非常困难的。“该来的终究还是来了。 “是仙女啊。”

“仙女？ “你是说我认识的那个仙子吗？”

西罗纳想起了生活在原世界的妖精们。

卡尼亚的父亲点点头，认为他所说的仙子就是这里的仙子。

“好的。一个遵守法律的人。如果说巨人遵守法律，那么仙女就是践行法律的众生。您可以将其称为内部政策。 “他肯定是来讨论卡尼娅和莉娜的事情的。”“我们该怎么办？”

“如果你是拿非利人，你就不用担心。一个脱离法律的人。但… ……不知道她会不会考虑到这一点。 “他有独特的个性。”

“你在干什么！本宅的臣民，快开门！”

门外传来仙女的声音。

这是四楼。而西罗纳认识的仙女从来都不是飞行生物。当爸爸打开门时，一只可爱的生物飞了进来，出乎西罗纳的预料。

那是一个巴掌大小的少女。

她有一头金色的卷发，长得非常漂亮，即使在她的小脸上也能清晰地看到她的五官。他穿着绿色的靴子，长及脚踝，透明的翅膀以看不见的速度颤抖着。

当卡尼娅一家人跪下时，西罗纳等人也跟着跪下。

浮在空中的菲奥普扬起下巴说道。“我是螺旋妖精菲奥普。他亲自出庭受审他的臣民。”

仙女就像南瓜灯一样，是从情感中诞生的，但它们是一个概念，而不是自然世界的一个属性。

一个单一的概念。

所以，仙女们是有理智的，能够控制母念的。

“所以从现在开始我将执行法律。卡尼娅和莉娜，你们去过炼狱吗？”“是的。 “我出去了又回来了。”

卡尼亚的父母紧紧地闭上了眼睛。

不过，当事人卡尼亚却表现得很平静。这是我在离开天堂之前就准备要做的事情。

但如果有什么问题的话... ……是莉娜。

“对不起。 “我想为正要喝酒的母亲提供美味的食物，所以我去亵渎的森林里打猎。”既然科尔戈可以自由进出炼狱，我想如果他以打猎为借口的话，他的罪行就会减轻一些。

然而，皮普却推着她，好像他并不关心他的臣民的处境。

“哼，你居然敢说谎？ “对于一个明天就会死去的人来说，食物有什么用呢？”

卡尼亚的母亲最后哭了。

纵然轶事之酒为福，世间还有不怕死的生灵吗？费奥普已经摆脱了那些危险的感觉。西罗纳对此感到愤怒。

受试者称其为轶事再生之饮。然而，内务官仙的话，却是明确的死刑判决。

之所以不是简单的威胁，是因为我在皮普的话语中听不出任何恶意。

这就像诚实地流露了一个天真无邪的孩子的感情。

“无论如何，我会做出决定。卡尼娅和莉娜，你们的寿命将各减少四十年。”卡尼亚看起来很着迷。如果你减掉40年的利息，你的寿命就只剩下不到10年了。莉娜的情况要好一些，但即便如此，她也会在33岁时结束自己的生命。

据她所知，擅离职守40年是最高的刑期。

一年前，同龄销售额出现了五年的下降。凯叔叔是挪威人，今年7岁。就连号称最不幸的母亲，也有20岁了。

但是把它缩短40年吗？他说他是，但是莉娜的生活呢？

---------------------------------------[194] 6.轶事的艺术（3）

“费普大人！请原谅我！如果把我和莉娜的寿命加起来，那就是 80 岁了。我强迫我弟弟这么做的。所以至少请您赦免我弟弟的罪孽吧！”

“40年有什么问题？毕竟，你最多只能活60岁，对吧？ “我想五年足够我做我想做的事了，对吧？”

决定生物特性的是寿命。仙女和人类一样有理性，但由于寿命较长，所以思维方式完全不同。

仙女的一生给了她充足的时间来弥补自己的错误。所以，他虽然固执诚实，却无法体会作为一个寿命有限的人是什么感觉。就好像没有人知道一天生命中的一小时是多么宝贵。

尤其是对于出生仅一年的费奥普来说，死亡只是一个一千年后仍会被人们铭记的词。

卡尼娅的母亲脸朝下躺在地板上。我知道新任命的内政官员很笨拙，但我做梦也没想到他会做出如此灾难性的裁决。

“各位，你们是法律的执行者。然而，仙界还没有人给予过如此严厉的惩罚。对我来说，那是20年。 “请改变主意。”

“什么？你不理我，因为我才一岁！我什么都知道！法律执行者有权判处最高 50 年无期徒刑。你这是在反抗我固有的权威吗？”“如果你真的做出了这样的裁决，请告诉我你为什么理解它。”

“哼，好啊！那么就让我来告诉你吧！卡尼娅和莉娜擅自离开天堂将使她们的寿命减少20年！而剩下的二十年，就是招来异端之罪！如果真是这样的话，就不会有人抱怨了吧？”

皮佩指着西罗纳等人说道。虽然我们没有收到异端进入的报告，但既然我们来到这里，亲眼确认了，那么做出判断是没有问题的。

“费普大人！这些人不是异端！ “这里的男孩是拿非力人。”

“是吗，尼非林？”费奥普盯着西罗纳。

他们真的是尼非林吗？

天使的后裔。一个不受法律约束的人。出生时赋予的原始知识在我的脑海中闪过。

由于妖精不是法律的监管者，所以只能对既定法律范围内的罪孽负责。因此，确实无法对拿非力人施加任何惩罚。

尽管如此，费奥普并没有退缩。作为七十二级仙子四万八千名仙子中年纪最小的一个，她每天都回想起自己遭受师姐们的谩骂。如果我回来后无法在这里建立自己的权威，我会成为嘲笑的对象，直到下一个最小的孩子出生。

“这并不能改变犯罪！我会把拿非利人抛在身后！但并非所有人都会成为尼非林！所以，宣扬邪教之罪，是要受到惩罚的！”

卡尼娅的母亲抬起头反驳道。

“我们不是拿非利人，但我们是拿非利人的同伴。给他们贴上异端标签是违法的。”

“住口！一个臣民怎能与执法者讨论法律！我执行 Ra 的意志。 “与我为敌，就等于与神为敌！”“稍等。”

当跪着的西罗纳站起来时，菲奥普交叉双臂回头看向他。

与拿非利人争斗不是什么好事，但即便是拿非利人也没有权力干预法律的执行。

“什么？ “如果你干涉执行，我不会原谅你。”

“不，我只是想纠正一个误会。那个女孩没有带我们来。我只是跟着。 “那你就不能让那个女孩有罪了？”“你在说什么？你在跟踪我吗？”

“我碰巧在天堂之外找到了那个女孩。我刚进来是因为我打开了门。我可以去任何地方，因为我不受法律的约束。于是我就来到这所房子里吃晚饭。所以说，那姐妹二人并没有什么问题。”

“谁知道谁会相信这样的谎言呢？”

“那就证明一下吧。 “我要你拿出证据来证明我说的是假的。”

天上的机甲系统捕捉到任何微小的变量，但却无法读取情绪。有很多资料可以证实西罗纳一行人和坎亚一起进来的情况，但无法弄清楚他们之间的关系。这一切的发生都是因为西罗纳是尼非力人。

费奥普四处翻白眼。

我们必须以某种方式找到另一种方法。如果传出你玩弄人话的谣言，你会被嘲笑一千年。

“晚安。如果是这样，卡尼娅和莉娜的寿命将恢复二十年。拿非利人也被允许进入。然而，既然留下来的人显然是否认律法的异端，那么他们的寿命就会缩短。 “你先告诉我你的名字。”

费奥普指着阿林说道。当然，阿林没有回答。

我不知道确切的因果关系，但似乎名字对于赋予寿命来说是必不可少的。阿琳还没有傻到大胆地将自己的名字写在杀戮登记册上。

“我不喜欢它。 “我为什么要告诉你我的名字？”

“这些都是真的！ “你这个外道之徒，竟然不知道仙人的恐惧！”

西罗涅一脸不以为然的说道。“你对人的生命有什么看法？ “总有一天你也会死。”

“我是郑。与人的生命没有可比性！再说了，我的寿命只有一年了！ “距离我生命的结束还有很长很长的时间。”

西罗涅哼了一声。

未来就是未来，因为它最终到来。这就是为什么我们首先尊重活着的人，并在他们去世时纪念他们。

人们似乎没有意识到未来的概念是一成不变的。不，你可能从来没有想过。

他说他一岁了。与一岁的孩子相比，我发现它是多么的不成熟。

菲奥普双手叉腰说道。

“好吧，事情一定会是这样的，对吧？因为不透露姓名的罪孽，你将受到比我更高的人的审判。而卡尼娅和莉娜，则因怀有不敬异端而被加判30年，两人的生命将被斩断50年！”

卡尼亚的家人悲痛欲绝。如果是50年，那么法律一执行，卡尼亚就会死。

由于真正执行死刑的人是七十二级仙人的最高等级，所以不会立即死亡，但一旦报告，几个小时之内就会得到处理，这是不言而喻的事实。

正在评估自己的决定的费奥普转过身来，仿佛今天又完成了一项艰巨的任务。

“判决就此结束。 “那我就走了。”

费奥普向门口飞去的脚步停了下来。莲和苔丝挡住了门。西罗纳和艾米从两侧包围了她。

“哼，你是想用武力来制服我吗？ “我，是仙女吗？”

“没有什么是你做不到的。 “你可以把它想象成捉麻雀。”

“好的？那么，尝试一些事情吧。”

费奥普睁大了眼睛。然后，莱恩的表情皱了起来，他抓住了大剑的剑柄。一股奇怪的力量在起作用，扭曲着我的手臂。当苔丝浑然不觉地抓住了瑞恩的肩膀时，她也感到了同样的疼痛。

“呵呵！ “如果你不尽快让开，它就会坏掉。”

仙子的能力，本来就是一个单一的概念，和吃出规则有很多相似之处。这个想法是扩展这个概念并像魔术一样使用它。

费奥普是从螺旋中诞生的，因此能够主宰一切与扭曲有关的事物。即便是拥有与图式使者同等体力的莱恩，也很难坚持下去。

然而，随着身体开始百分百执行大脑的指令，身体开始一点点移动。当他挥舞巨剑时，螺旋之力被打破，费奥普跌跌撞撞。苔丝趁机一刀刺了过去。

飞上天空躲开的费奥普不可置信地看着她。

架构。这是巨人的技能。

妖精和巨人是维持这个世界的两大主轴。因此，尽管法律上人人平等，但他们私下里却认为每个人都是高人一等的。所以，无论在什么情况下，被巨头的技术击败，都是对自尊心的打击。

“这些都是真的！”人们移动得足够快，可以用残像进行绘画。

当莲和苔丝的动作重叠时，动作出现了间隙。

瞄准那一刻，费奥普用螺旋之力敲击了门。铁门中心顺时针方向皱缩，光片断裂，门板脱落。

“嗬嗬嗬！傻瓜！ “那就再见了！”

冲到外面的费奥普感觉到了一丝异样。由于某种原因，速度正在减慢。当西罗涅从正面逼近时，他就飞到了天花板上，但即便如此，速度还是很慢。

当我意识到时间过得很慢的时候，我已经被西罗纳抓在怀里了。

西罗纳解除了减速，将佩佩挡在了他的前面。当她被抓住时，她的表情一片空白。

“你怎么抽出时间？”

控制时间是光的魔力。然而，房间里并没有可以用魔法放大的光线。源头知识穿过人们的头脑。拿非林（Nephilim）是天使的后裔。还有天使…… ……他是光的统治者。

'这… …… ！’

费普泪流满面。我试图挣扎着逃跑，但西罗涅的力量更强了。

不，仙女的实力很弱。

专攻精神力的仙子实力在法则之中是最低的。“松手！ “放开这个！”

人们的挣扎甚至不痒。

然后她一咬牙，施展了咒语。螺旋之力爆发的瞬间，西罗纳抓住了他的手。

费奥普瞪大了眼睛，胃里的空气从嘴里喷了出来。

“哈啊啊啊！停止！ “我的胃要爆炸了！”“让我家人的寿命恢复到原来的样子。”

费奥普原本流着泪水的脸变得冰冷。

“喜悦！你想威胁我吗？但这没有用。我是向上汇报的人，但不是执行的人。既然你攻击了法律的执行者，那么即使你是拿非力人，你也不会安全。 “还是赶紧释放他比较好。”

“胁迫？ “我可以杀了你。”

如果她不能改变皮普的想法，坎娅就会死。他不能说他没有责任。当她握得更紧时，费奥普的脸色变得苍白。尽管如此，刽子手的骄傲并没有被抛弃。

“主啊，杀了我吧。 “我一点也不害怕。”

我越按佩普，脉搏就越强。

这是一种脆弱的生物。看起来你可以把它当作一个笑话来粉碎。

她很害怕。“你不害怕吗？ “那你为什么发抖？”

被嘲笑的费奥普猛地抬起眼睛。

“存在的毁灭对每个人来说都是可怕的！即使你知道这个事实，你还是选择了死亡！ “不要和像你这样的小人比较！”

“那就去死吧。”

“杀！杀了我！ “你想死多少都可以！”西罗纳（Sirone）鼓舞了皮普（Peope）。如果你撞到地板上，你会立即死亡。

费奥普的颤抖变得更加强烈。光是想象一具内脏被扯掉的小尸体就让人不舒服。

费普伤心地流下了眼泪。

住一年然后离开。就连我成为第72级仙女第一的梦想，也在今天结束了。

西罗纳皱起了眉头，皮佩的泪水顺着他的手背流了下来。我们该如何接受这个连基本价值观都占主导地位的世界？

“即使你害怕，你还是选择了死亡？为什么？ “你为什么不能这样想呢？”

“喜悦！像你这样的人是不会明白的！但我什么也不会说！ “作为法律的执行者，我不屈服于人类！”

“好的。 “如果你放弃了生命，你就已经死了，所以我会轻易地夺走你的生命。”

费奥普满脸泪水。我希望你能救我。但如果我手里掌握着生死大权，告诉你我要杀了你，我该怎么说呢？

我应该跪下来祈祷吗？法律的执行者服从其臣民是不可接受的。

“好的！杀了它！ “快杀了我！”

“但如果你求饶的话，我就放你一条命。”

---------------------------------------[195] 6.轶事的艺术（4）

听到西罗涅的话，费奥普脸色一僵。

她无法理解她的心里到底在想什么。当她有了活下去的希望时，曾经支配她的强烈情绪就开始像泡沫一样消失。

“你在嘲笑我吗？ “你羞辱我，能得到什么好处？”

“嘲讽？别开玩笑了。救人求命是理所当然的事。因为我也想活下去。 “因为我的生命很宝贵，所以我也知道别人的生命有多么珍贵。”西罗内并没有决定释放皮佩。目前还不清楚最后一刻会做出什么决定。

然而，我想到了坎娅和莉娜。我不能让两个人就这样死去。

“我要数到三。一。”

握着佩普的手变得有力了。

“二。”“救救我，救救我。”

费奥普低声说道。

西罗纳就像没听见一样，没有放松姿态。而正当他要喊三声的时候，费奥普却紧紧闭上了眼睛，大声喊道。

“帮我！请救救我！ “我不想死！”

西罗纳放开了皮佩。重获自由后，她拍动翅膀飞了起来。她脸色红得如夕阳，怒气冲冲地回击。

“你认为你能做出这样的事并且侥幸逃脱惩罚吗？”

“我做了什么？”

“你想杀我！”

“我做到了。这正是你对卡尼娅和莉娜所做的事。”人们无法反驳。

她从出生起就是法律的执行者，从未深入思考过她臣民的寿命。

然而，当我真正把自己的生命托付到别人手里时，问题就变得复杂了。

死亡是可怕的，生活是甜蜜的。对于活了一万年的仙子来说，也是如此。

“我认为卡尼亚母亲的做法是错误的。 “请把我母亲的寿命还给我。”当人们在我整理思绪之前向我施压时，我感到很恼火。

“我早就告诉过你了！能接触到生命部的，只有七十二级仙子的高层。 “你无法推翻已经决定的案件。”

“那么首先，重新考虑卡尼亚和莉娜的裁决。 “你能做到，对吧？”

费奥普托着下巴若有所思地说道。

“什么… …… “那我就缩短你一年左右的寿命。”西罗涅突然大笑起来。

很高兴看到卡尼娅和莉娜的罪行被减轻，但判断上的差距太大了。从一开始，我就认为没有标准。

“你不只是个废品贩子，就能做出这样的决定？”

“就算减少了，那也是乱七八糟的！ “那我们应该把期限提高到20年吗？”

“不是这个意思。是不是很奇怪？ “适用犯罪必须有一个标准。”“这就是为什么我成为标准。我是法律的执行者！ “我现在看见你了，你就这么不懂事吗？”

西罗涅不再说话了。我不得不承认，妖精是与人类不同的物种。

仙人的思维比人类的思维更全面。人类可以把爱情分解成无数个概念，但对于仙女来说，爱情就只是爱情。

人民是法律的执行者，因此不会怀疑自己的想法。现在知道了死亡有多可怕，就减一年了。

我也明白我无法做出2年3个月或7年6个月等详细判断。随着千年的流逝，她的思念会加深，但现在，她才一岁。

“现在就够了，对吧？那我就走了。 “仙女们有很多工作要做。”

“你要去哪里？ “卡尼娅的妈妈不是也应该帮忙解决问题吗？”

佩罗普回头看着西罗纳，扬起了眉毛。

“我该如何解决这个问题？那时我什至还没有出生。而且，我的职位是七十二级仙子中年龄最小的，所以没有编辑生命榜的权限。”“那至少告诉我一个办法吧。既然是仙女，想必也知道一些事情吧？ “在你告诉我之前，我不能放你走。”

菲奥普的气质不愧是螺旋精灵，不过或许是因为年纪小，所以并不难对付。看来如果我能从她那里得到信息，就有办法拯救坎娅的母亲。

“哼，你以为我拦住你就出不去了吗？而仙界的事情，任何人都不能插手。 “这是由法律决定的。”

“我不知道法律是什么，但你知道这是不合理的，对吧？生命是宝贵的。 “你的意思是，你可以随意切断别人二十年的生命？”

费奥普眼里含着泪水。事实是，你连自己都不了解。我觉得我至少要活到600岁才能以个人标准来判断法律的对错。

“你为什么一直这样对我？ “我只是按照我的吩咐去做！”

“你什么时候说你是执法者了？ “你上次这么自信，现在却逃跑是什么时候？”

“哦真的吗！我应该怎么办？ “你想知道什么？”

“首先，告诉我一花的饮料是什么。”“轶事酒精？这是一种神圣的技术。 “通过完善我们臣民的法则，我们获得了新生。”

佩佩毫不犹豫地回答，仿佛许久以来她第一次学到了什么。

然而，西罗纳除了言语中包裹着的正义之外，感受不到任何其他的东西。

“我这么说你怎么能明白？请具体说明。 “它存在的目的是什么，它是如何执行的，技术的描述是什么，诸如此类。”

“哎呀，真是烦人啊…… …… ”。费奥普双手抱住头。

一和的酒就是一和的酒。我从未反思过我所知道的作为源知识的信息。

只剩下一条路了。

想起记忆转移的事，她眼睛一亮。

“如果你真想知道，有一种方法可以解释清楚。它使用精神共鸣。仙女可以将记忆转移给别人。让我向您展示我饮酒经历中的一件轶事。 “那就没问题了，对吧？”精神共鸣是危险的。看上去费奥普不会做什么坏事，但无论如何他也不是盟友。

阿琳通过她的心灵通道说道。

-你还好吗？我至少可以控制人。

-你确定吗？不管你的防御有多强，总有一种叫做外出就餐的事情吧？

-因为Peope在情感上不成熟，所以她独特的外出就餐模式也许可以通过初潮来解读。然后，在它发动之前，用精神冲击将其击倒即可。卡尼斯和他的团队似乎也有过外出就餐的经历。

西罗内认为初潮肯定是大事，向佩普表示同意。

“好的。用轶事告诉我你对酒精的记忆。”

“好的。 “那么我们开始吧。”

费奥普施展记忆转移术。当西罗涅等人的神魂被吸入记忆之中时，一年前广场的影像浮现了出来。那是一尊巨人雕像矗立的地方，受试者甚至没有呼吸。

当西罗内向到达另一个地点的朋友们喊话时，他走近了，像精灵一样穿透了主题。

虽然是别人的记忆，但却清晰如现实。

作为记忆而存在的西罗涅，可以看任何他想看的东西。令人惊讶的是，即使他把脸放在新民的鼻子前，他也没有注意到。

西罗涅等人前往雕像所在的地方。随着人群的阻隔消失，令人惊叹的景色展现在眼前。

有几根软管连接到巨人的雕像上，这些软管又连接到放置在雕像周围的八个玻璃球。玻璃球足够大，足以容纳一个人进入。

受试者保持沉默，但有些人在哭泣。虔诚与绝望交织在一起的景色，引起了焦虑。

科尔戈因绕着雕像奔跑并准备了咒语。八名受试者走出队伍。他们的年龄相似，都在50多岁到60多岁之间，但其中一位是年轻女性。

西罗纳在他们的笑容中看到了哭泣。瞳孔颤抖，嘴角颤抖，额头上冷汗直冒。

他们显然正在考虑死亡。

受试者不穿任何衣服进入玻璃球。

当玻璃球充满黑水时，一家人哭着跑过来。与此同时，其他对象倒在地上并开始念诵“Ankhera”。

科尔戈因把正在敲打玻璃、喊着妈妈、爸爸和爷爷的家人拉了出来。淹没在上涨的水中的受试者微笑着。

是溺水了吗？

这很残酷。

想到这里，西罗纳向玻璃球内部望去，惊恐地后退了一步。

它没有溺水。他们的身体在液体中分崩离析。这是我见过的最奇怪的景象。

我很好奇这种液体的成分，我想我知道为什么它是黑色的。如果他们能看到这个过程，一家人可能会疯掉。

玻璃球中的液体通过软管被吸入。发出一种难听的声音，仿佛排泄物从肠子里流出来。

受试者呼喊“Ra”的声音变得更大。

随着玻璃球的水位降低，没有任何碎片的透明内部再次显露出来。什么也没有。

刚才还在微笑的人们从水管里逃了出来。

西罗纳将注意力转向了软管的连接处。我的身体已经开始颤抖了。尽管如此，我还是得亲眼所见。

巨人的雕像。

那里，八个人正从雕像的底部倾泻而下。那么它到底是什么？现在到底是什么在填补我的冻伤？

永恒且不朽。

赞美安赫拉的声音划破天空。

突然，巨人雕像剧烈摇晃起来。

这时，受试者们都沉默了。玻璃球里没有留下一滴水。全部被塞进了巨人雕像之中。

就像一个模具。

西罗纳摇了摇头。那是不可能的。但这个想法一产生，我就无法阻止。

一种可以熔化人类并将其倒入其中的模具。那么里面正在创建什么...... …… 。

巨人的雕像张开，露出被砍断的一面。一只巨大的脚伸出来，地面都震动了。

看到浑身是果冻的巨人，西罗纳不禁打了个寒颤。他脸上的表情太过分了，根本称不上他是人类。

阿林在心灵通道中低声说道。之所以无法与巨人沟通，是因为几个人的心神混杂在了一个身体里。

那么身体所蕴含的精神状态是怎样的呢？

是八个人的精神，还是完全不同的东西？臣民们纷纷乞求怜悯。

生来就有律法，并且遵守律法的人。巨大的。

因此，巨人有权惩罚那些违法的人。

即使此刻有人被巨人踩在脚下，也不是巨人的错。

与巨人目光接触的人们口吐白沫，倒在地上。这是一种压力，一种眼睛技术。冰咖啡。

西罗涅浑身颤抖。

模式的起源。最初的图式是人体图与轶事混合的重叠现象。

他跟随巨人，无意中听到了臣民的谈话。

巨人就这样离开天堂，进入炼狱。在那里，他惩罚了威胁天堂的异端，并在受到拉的召唤后返回第五层天堂马泰。一家人又哭又叫。

妈妈！爸爸！祖父！

巨人似乎对这个声音有所反应，身体一颤。但他却没有回头，就若无其事地走出了城门。

@

当皮奥普记忆中的风景像纸一样被烧焦时，房子里的风景又活了过来。西罗涅等人环顾四周。

到处都不见人影。当记忆重播时，我感觉就像是逃跑了。

但当他们知道一花的酒是什么的时候，他们就不用担心了。

轶事中的酒精对象在液体中分解。然后，进入模具并经过特殊的变形过程后，他重生为巨人。人们的思想是混杂的，图式是在这个过程中产生的。

这就是卡尼娅购买的兴奋剂的意义。想要帮助人们在未知的黑暗中获得哪怕一点点的意识。

加德拉克是对的。这与给因疼痛而死去的病人注射麻醉剂没有什么不同。

“这不可能是对的……” …… ”。

苔丝的脸毫无血色，苍白。

巨人的能力图解。以及一个人的能力图式。当我的想法达到这一点时，我跑到角落里吐了。刚才吃的食物都洒出来了。

没有人责骂苔丝。

每个人都病了。

当莉安走近时，苔丝举手阻止了她。

当然，皮奥普的记忆并不比战场上的场景更恶心。然而，我却感到一阵精神上的呕吐。模式是巨人的艺术。但为什么他能打开模式呢？他们与像拿非利人这样的巨人有不同的血统吗？但巨人没有生殖器。

“你知道我为什么不告诉你吧？”

卡尼亚一脸悲伤地低声说道。

有人说这是祝福，有人说这是诅咒。

没有人愿意谈论这一事件，甚至在臣民和异端之间也存在争议。“按照法则，人类是由巨人诞生的。这就是为什么我又变回巨人了。 “这就是轶事的艺术。”

即使卡尼亚的话是真的，我也无法接受。西罗涅所目睹的轶事是一个无论怎样的化妆都无法掩盖其真实面貌的怪物。

我终于意识到了。

轶事天界所修炼的酒，是一种用人肉和内脏砍伐巨人的方法。

（第8卷完）---------------------------------------[196]1.神圣慈悲（1）

一杯轶事。

一种融化人类并创造巨人的技术。 

生物的尊严没有余地去干涉将多个实体合而为一的想法。 

生物传播它们的后代。然而，天堂的魔法正在对抗这种生物的结构。臣民的寿命由寿命书控制，随着人口的增加，合并成巨人来维持人口。

如果这是罗的意志的话，一和的酒可以说是维持天堂的核心系统。

西罗内和他的团队聚集在桌旁并开始会议。当我们了解到天堂的残酷思想时，紧张感更加强烈。

首先，是Peope的待遇。

如果她在记忆转移的时候离开这里，向上级报告的话，卡妮娅的房子也就不安全了。“你必须马上离开。 “人们将带来更多的军队。”

卡尼斯站在了搬家的一边。

佩佩的身手虽然不高，但她才一岁也是事实。 

除非你知道其他妖精可能有什么能力，否则最好避免战斗。

“你不必太担心。西罗纳是尼非利人。根据法律规定，拿非利人不受法律影响。 “仙女不会伤害希罗妮。”作为臣民，卡尼亚坚信法律。但没有人回答她。 

来到这里后我了解到，拿非利人并不是全能的。虽然他们固然脱离了天道法则，但一旦触及天道法则，反噬却是十分严重的。

“罗纳，你决定吧。 “我们会遵照您的意愿。”

艾米将选择权交给了西罗纳。从天的角度来看，异端就像异物一样。如果我想做任何事，我别无选择，只能把西罗纳当成我的脸。

“我想今晚最好留在这里。我不认为人们会告密我们。没有理由这样做。再说了，还有元门，最坏的情况下，你也可以逃走。”Sirone 信任 Peope。虽然性格古怪，却让卡尼娅和莉娜的寿命减少了一年。 

她很聪明，能够自我批评，所以她似乎不太可能让情绪控制自己。

相反，我担心卡尼亚。明天，坎亚的母亲将收到一花的酒。 

对于一个一生只沉迷于自己存在的人来说，与另一个人成为一体是一种恐惧。

“我理解你为什么不愿意谈论这个轶事。但是 Kanya，你真的这么认为吗？我证实的轶事中的酒精是…… …… ”。“我知道，这不公平。 “我也知道。”

坎娅乖乖地接受了。 

这对她来说是一个极端的说法，她刚刚将一花的饮酒描述为一种神圣的技术。

但西罗纳并不觉得这有什么奇怪。这是因为信念和情感是不同的领域。

“我不傻。如果我说我从未怀疑过，那我就是在撒谎。但这会有什么不同呢？如果你不相信上帝，你就会死。如果你相信上帝，你就会得到永生。 “别无选择。”卡尼亚第一次说出“死亡”这个词。他知道死亡存在于天堂。

“如果你要留在这里，我会给你提供一个休息的地方。 “这边过来。”

当配电盘上的按钮被按下时，建筑物的一侧打开，一个新的结构飞出，连接到卡尼亚的房子。 

当西罗纳等人惊讶地看着他时，他说大多数家庭都有多个房间。

“呵呵，机甲人很喜欢请客。”卡尼亚的笑容让西罗纳心碎。

@

那天晚上。卡尼娅和莉娜躺在同一张床上。

我的心跳得很快，就像我在跑步一样，我无法入睡。

姐妹们没有哭。我觉得我在等一个人先哭。翻来覆去的同时，莉娜翻了个身躺了下来。

“姐姐，明天妈妈不会来吧？”

卡尼娅可怜兮兮地看着自幼失去母亲的妹妹。 

莉娜轻轻地抚摸着自己的头，说出了令人意想不到的话。

「如果是西罗纳的哥哥的话…… …… “你可以把它交给你姐姐。”卡尼亚的眉毛微微皱起。茫然的表情中也掩藏着一丝一针见血的心。

“你在说什么？西罗纳是尼非利人。 “我怎么能和这样的人分享我的生活呢？”

“但你永远不会和伊森约会。我再也不会遇到像西罗纳这样的人了。所以现在是你的机会。一定要抓住它。”

卡尼亚努力忍住泪水。弟弟的心情被详细地传达了出来。

妈妈明天不在家。莉娜希望通过一个新的家庭来填补这个空缺。「呵呵，不过你也喜欢罗纳啊。如果西罗纳成为你的妹夫，他将无法忍受你的个性。 “因为你每天都会嫉妒我。”

“不！我是认真的！ “如果你是我妹妹，你就可以屈服！”

卡尼亚笑了。 Kanya 和 Lena 知道无论如何，这种事不会发生在 Shirone 身上。 

这只是一个女孩子深夜来去的故事。

当莉娜像雨中的猫一样依偎在她身上时，卡尼娅拥抱了她的妹妹并亲吻了她的额头。“别担心，莉娜。 “我只有你一个。”

莉娜的眼睛缓缓闭上。

最后一晚就这样过去了。

@

西罗纳等人在卡尼亚提供的房间里休息。 白天发生了很多事情。 

西罗纳和他的朋友们沉浸在自己的思绪中，一时间没有说话。

苔丝假装哭泣地说。

“我现在应该回去吗？一天之内发生了这么多事情。 “说实话，这里真的很难。”

其他人也有同样的感觉。 12小时内进行了多少场战斗？而且，他所面对的每一个敌人，都拥有着原来世界所见不到的实力。

不仅疲劳是个问题，还有那些无论怎么挖掘都似乎无穷无尽的天机也是一个问题。我感到头晕，因为我一下子接触到了太多的信息。

卡尼斯说道。

“你不能那样做。你是怎么到这里来的？ “我和阿林必须去第七重天阿拉沃特。”

如果我只是想去萨门或观光，我一开始就不会尝试。 一旦你进入天堂，就无法取回元门。所以，他们付的门票，是一把古老的兵器。 

艾米抱着枕头躺了下来。

“但是阿拉博特是众神居住的地方，对吧？即使是在天堂，也可能是最难进入的地方。 “你到底要怎么去那里？”

“我会处理好的，你不用担心。 “如果你不敢去，那你就在这里等吧。”

“什么？你就这么明目张胆的无视我吗？我们先回去吧？”“那就更糟糕了。如果您在此激活元门，内存将被重置。记忆是一次性的。 “就算留下来，也没有办法回去了。”

艾米坐起身来，用枕头砸在地板上。

“嗯？真的是这样吗？ “最后，如果我们要回去的话，就得带上你吧？”

“好的。 “你这个南瓜，到现在为止还不知道吗？”

“什么，南瓜？ “你见过这么漂亮的生南瓜吗？”“我看到了。 “我想这就是你现在的困扰。”

艾米咬紧牙关。我不知道这是恭维还是侮辱，但卡尼斯确实闭嘴了。

西罗纳坐下来，抱住了一个枕头。

“我暂时还没有回去的意思。但是卡尼斯，使用Metagate的时机一定要合理。 “如果你脑子里想着的不是生存，你就会在关键时刻犹豫不决。”

“哼，我就知道这么多了。你可以把它留给阿林。 “如果真的变得危险的话，我一定会回到天堂。”“但… …… ”。

苔丝侧身躺着，支撑着头。身体从头到脚的曲线美到令人窒息。

'成人… …… “我是成年人了。”

“苔丝，你是成年人了。”

孩子们的目光都集中在一处，苔丝却没有任何注意，仿佛已经习惯了。“这里的寿命是如何控制的？ “你真的认为有一位神可以随意控制人的寿命吗？”

孩子们陷入了沉思。

“我认为这很神奇。 “我和玛西娅比赛时也有同样的感觉，魔法似乎没有什么是不可能的。”

显然，克莱玛莎的能力超乎想象。然而，与他并肩作战的艾米却对此持消极态度。

“嗯，出去吃饭是规矩。根据成本和条件，缩短寿命也许是可能的，但永生呢？没有魔法可以延长寿命。 “因为它超越了人类的极限。”“是这样吗？我想也许有一种方法可以飞翔。 “嗯。”

阿林说。

“为什么大家都这么挑剔？也许拉真的是神。即使他没有创造世界，他至少也离神很近吧？”

“这也有点奇怪。 “如果他真的是神，为何还需要一个名字来掌控寿命？”

正如艾米所说，名字只是人类赋予的头衔。认为一个依靠人类语言的存在就可以晋升为神是没有意义的。西罗纳说道。

“而且，你不觉得轶事的酒精是邪恶的吗？无论出于何种原因，人的生命都被当作一个物体来对待。 Ra可能只是控制寿命来管理天堂。 “上帝管理世界是没有意义的。”

朋友们意识到西罗纳对天堂持有消极的看法。善恶是人类的概念，并且根据环境而变化。做出价值判断是一件直到最后都必须谨慎进行的事情。

苔丝说。

“但是我们无能为力。这是他们选择的生活和他们的文化。特别是，宗教是一种在文化中具有绝对地位的观念。”“不，这不是宗教。 “我们刚刚说过，你不是神。”

“没关系。他是独裁者还是神并不重要。无论如何，它都有控制寿命的能力。 “还有什么比宗教更重要的呢？”

西罗纳似乎还有很多话要说，但最终还是咽了下去。 

旁观的艾米意识到西罗纳仍在寻找拯救卡尼娅母亲的方法。 

我就这样喜欢西罗纳，但现在是冷静的时候了。“你要做什么，罗纳？明天将举行一花酒会。正如苔丝所说，这是受试者的选择。 “按照我们的标准，我们不能简单地说这是不合理的。”

“但你说米罗否认法律。”

「罗纳，那是……」 …… ”。

“知道。我并不是想把你埋在她的脑海里。我的感觉越来越相似。 “我想我现在可以在某种程度上理解她了。”

西罗纳回忆起她在诺尔庇护所听到的关于迷宫的故事。尽管米罗否认法律，但老人的母亲表示并不恨她。 如果臣民只是服从 Ra 的生物，我们该如何接受这个说法呢？米罗在天堂看到了什么、感受到了什么？ 

可以肯定的是，明天，西罗纳也将不得不做出选择。

也许迷宫... ……你可能没有错。

@

第一千萨曼。公民管理仙子部第七十三处。

费奥普工作的仙灵部位于沙曼郊外，毗邻炼狱。一棵名为世界树的巨树上，建造了数百间房屋，小仙女们如百灵鸟般飞过其间。

费奥普进入了世界树的深处。 

仙子总管的住处比人类的房子小很多，但也同样可爱华丽。

当我打开门进去时，我看到妖精俱乐部的负责人李基琳折叠着翅膀坐在椅子上。她画着浓重的眼妆，脸颊上刻着金色的藤蔓图案。虽然她是从权势中诞生的仙子，但对于菲奥普来说，即使考虑到她的年龄，她也是一个不可触碰的成年人。尤其美丽的容貌，引起了其他仙女们的钦佩。

---------------------------------------[197]1.神圣慈悲（2）

“经理，我回来了。”

“好的。 “是费奥普，螺旋仙子。”

“是的。 “你还记得我。”

“当然。 “因为自从你出生一年以来，还没有诞生过仙女。”费奥普变得闷闷不乐。第72级妖精中最年轻的。这是李基林记得他的唯一原因。

仙女是女性，不能生育。为了维持种族，只能等待新个体的诞生，而费奥普是近10年来第一个诞生的仙女。

“逃亡案到底是怎么回事？你是说坎娅和莉娜吗？”

“是的。 “我听取了供述，并服从了调查。”

“那么判决结果是什么？”“两人均被判处减刑一年。”

“一年？”

当李吉琳露出不以为然的表情时，皮普咽了口口水。他做出的决定是毫无疑问的。然而，作为一个初学者，我无法确定自己的决定是否正确。

“虽然你还年轻，但你也是法律的执行者。我们必须尊重他的意愿。但我想问你这个。 “没有受到外界压力吗？”

“是的。 “这是我的意愿。”虽然他受到了西罗纳的生命威胁，但这并没有导致外部压力。因为我们认识到量刑过重不合理，所以判处有期徒刑一年。

吉林·李疑惑地看着皮佩。

迄今为止，还没有因逃出炼狱而缩短一年寿命的裁决。对于一个年仅一岁的仙子来说，这个裁决令人耳目一新。

“还有什么特别的事情发生吗？ “我听说有一个异端追随臣民进来了。”

费奥普很矛盾。严格来说，陪伴卡尼亚的人是尼菲力人，而不是异教徒。 但如果从头到尾讲一遍，就有与事实不同的解读空间。但这并不是费奥普想要的。

“我从没见过伊森。”

李基霖等待着接下来的话。这种情况需要额外的解释。 

不过，Peope 没有发表更多评论。

李奇霖叹了口气，摆了摆手。“好的，干得好。 “出去看看吧。”

“是的。安息吧，经理。”

费奥普低下头，走开了。

当家门关上时，李基琳抬头望向太空。我问了梅尔，离我很近的真理仙女。

“发生了什么？”“人们只说实话。然而，我认为我并没有说出全部真相。”

“也许是这样。到底发生了什么？ “我还有很多东西要学，但我担心自己从小就变得更加主观。”

李琪琳托着下巴，陷入了沉思。

“了解一下跟随主题进入天堂的人们。 “如果你去麦加指挥部，会有详细的记录。”

“我现在就走。”梅尔回答完后，从天花板上的洞逃了出去。

李琪琳盘起双腿，按摩着眉毛。

73区是一个安静、没有事故的区域。在这样的地方，既不是异端也不是臣民的人类进入了。

她活了三千年的直觉让她想起了一位异端。

“阿德里亚斯·米罗…… …… ”。@

“哇哦，我以为我会颤抖而死。”

人们疲惫不堪地回家。

我在那里住了一年，可能已经习惯了，但每次见到李基霖，我都忍不住感到僵硬。 

当我像今天这样必须做出武断的决定时，压力尤其大。“哈，连执法者都很难过。”

“咯咯咯咯！处理科目有什么困难？ “这一切都是因为你无法长大。”

身后传来的声音给费奥普留下了深刻的印象。当我转过头时，仙女三姐妹正笑着向我走来。

据说，在Peope出生之前，他们是最小的。受孕诞生的仙女没有血缘关系，但因为出生时间相近，所以被称为三姐妹。

“前辈您好。”费奥普强颜欢笑。随后仙姐妹三人的脸色变得更加的凶狠。

他们的脸色从一开始就不是这样的。

对于因情而生的仙女来说，内心的变化很容易表现在脸上。 

任何一个仙女，在最小的时候活了十年左右，必然会发生这样的变化。

“我听说过。听说你被判一年了？你被人类左右了吗？ “我什至不用看就知道一切。”“不。 “我确实是这么想的。”

“噢，所以？那么这是多么愚蠢的裁决啊。现在你正式成为狂热分子了。 “你最好别以为你的臣民将来会尊重你！”

仙女三姐妹捂着嘴笑了起来。

费奥普很生气，但却无法表现出来。如果你被顶头上司欺负，你的余生都会受苦。那寿命至少有一万年。

没有什么选择，只能坚持再坚持。当下一个最小的孩子出生时，他们也会让他们独自一人。“总之，做对事吧。以前像你这样的人连遗嘱执行人都没有任命。郑现在出生的次数不多，所以我只是看看。 “这意味着要挤出更多的主题。”

“这就是我们正在做的事情。”

“萩是做什么的？ “你才一岁，懂什么？”

费奥普闭嘴了。

才过了十年就出言不逊，这确实很离谱，但在等级森严的仙界，一个一岁的孩子是没有办法说话的。“好的？他们必须让我们感到害怕。只有这样，主题才会跟随。 “小心一点，下次不要再发生这样的事情了。”

当仙女三姐妹抛下威胁离开后，费奥普感觉自己老了十​​岁。 

也许这就是为什么我觉得我现在可以和他们打架了。

当然，这只可能存在于我的想象中。

“哇，我累了。 “我想快点回家。”费奥普四肢下垂，飞行时摇摇欲坠。

@

第二天早上。

沙门73区的中心广场，人们在等待一花喝水，从早上开始就热闹起来。

机甲部落检查了装置，北欧部落确认了该技术所使用的魔法。当科尔戈因带领受试者开始排练时，西罗纳紧紧抓住她剧烈跳动的心脏。

一场有人死亡的活动的排练。天上的神是多么不重视人的生命呢？

准备工作完成后，受试者就告别了家人，包括卡尼娅和莉娜。

“妈妈！妈妈！”

莉娜的眼泪止不住。即使是勇敢的卡尼娅现在也只是一个失去母亲的可怜的女儿。随着施法时间的临近，卡尼娅从怀里取出了埃皮尼斯和科尔宾。

“喝这个。 “会有帮助的。”

Sirone 知道 Kanya 所提供的是什么。 

得知一花的酒精是什么后，我一想就更着急了。

兴奋剂和镇静剂有多大帮助？不，实际上我不知道。无法知道他们的心智会如何转变，甚至连大脑都会融化，变成巨人。

也许总比什么都没有好。 

对于父母来说，没有什么比孩子带给他们的药物更勇敢的了。

当开始这项技术的准备工作完成后，受试者在雕像周围散开成一圈。 

这和人们记忆中看到的场景没有什么不同，但不同的是，有十个对象。我听卡尼亚说，表演这个轶事的人是该地区最年长的人。年老意味着他的寿命很长，所以他可以说是臣民中最忠实的人。

这一次，刽子手也是科尔戈因。 

他看上去是一个身材魁梧的年轻人，据说已经一百八十七岁了。

在科尔戈部落中，我听说他们属于贵族阶级，很快就会获得永生并前往第三层天Shehakim。

“从现在开始，我要修炼一花之术！ “有资格的人都出来吧！”十名受试者接近玻璃珠。 

如果我说我不害怕，那我就是在撒谎。被一种陌生的药物溶解，融入其中，对于人类来说，是最难受、最可怕的死亡。

“妈妈！妈妈！”

当坎娅试图逃跑时，她的父亲抓住了她。

虽然清楚地听到了女儿的声音，但母亲却没有回头。每个人都在做类似的事情。

主体为家人微笑，家人为主体隐藏悲伤。

西罗纳觉得不漂亮。

我不知道一和的魔法对他的臣民有什么价值，但承认这种魔法是一个错误。

受试者脱掉衣服并进入玻璃珠。然后我坐在冰冷的玻璃地板上，闭上眼睛，祈祷。西罗涅勃然大怒。 

你到底在祈祷什么？你怎么能赞美一位送你去死的神呢？

“这是谋杀。 “这是不可接受的。”

西罗纳终于开口了。这是昨晚经过深思熟虑后得出的结论。

我们需要停止喝轶事。如果任何人明白这是谋杀，他们都会这么做。

西罗涅走向雕像。这个想法是在受试者死亡之前停止该技术。

苔丝抓住了西罗纳的手腕。

「罗纳，等等。我也很生气。但这不是我们生活的世界。 “有句话说，在那个国家就必须遵守那个国家的法律。”

“我不知道这句话是谁说的，但这只是一个人的想法。 Kanya 的母亲没有犯罪。 “在任何情况下都不应该发生这样的杀戮。”“但是我们能做什么呢？就算阻止轶事喝酒，卡尼娅母亲的寿命也到今天才结束。 “无论我们如何努力拯救他们，只有我们会面临危险。”

“不，不是那样的。也许卡尼亚的母亲今天不会死。”

“什么？ “你是什么意思？”

之所以不顾对象的怀疑而坚持饮酒，是因为Ra掌管着寿命。今天我就会死去，这一事实让我无论如何都要遵守法律。

但西罗纳表示，这项法律是错误的。如果轶事艺术确实存在错误，那么臣民就被欺骗了。这是一个明显的骗局。如果是这样，就有足够的空间来改变这种情况。“注入生命燃料！ “我要开始喝轶事了。”

随着刽子手的一声喊叫，科尔戈因开始忙碌起来。一旦水位上涨，就没有第二次机会。我不知道尸体什么时候腐烂的，但首先是溺水。

当科尔戈因接近装置时，西罗涅大喊道。

“等待！ “一花喝酒是不可接受的！”

众人的目光都集中在西罗纳身上。很容易就能发现他独自一人站在空地上。但我无法理解其中的含义，因为我不懂这种语言。

西罗涅回头看着阿林。我本来想请求解释。阿林无奈，只能叹了口气，走近。

她比任何人都清楚，西罗纳是一个谨慎的人。做出决定就意味着我在任何情况下都不会放弃。

阿林扩大了精神领域。灵系巫师专攻触手系魔法，但在面对大众的时候，这样扩大范围是没有问题的。

西罗涅重复了刚才的话。 语言渗透到主体的思想中。没有人感到惊讶，因为这是一种仙人般的能力。但话中所蕴含的意义却不容忽视。

众目睽睽之下，眼中充满了敌意。将崇拜拉的事件视为邪恶，是明显的异端逻辑。

刽子手难掩愤怒，开枪射击。

“你有什么资格，让你无法容忍巫术？你不是一个主体吗？难道你想面对死亡，没有复活的机会吗？”

“我是拿非利人。”大厅里顿时安静了下来。

即使在原始世界，仙功也不是任何人都能达到的层次。 

巨人族出现在73区，这至少是他们有生以来第一次。

刽子手也同样尴尬。

到目前为止，我是通过忠实地履行Ra的职责而达到这个职位的。 187岁的年纪对他来说就像一枚勋章。但这样的勋章在拿非力人面前连名片都无法展示。

拿非林（Nephilim）是天使的后裔。

虽然法律不允许他们介入，但他们从一出生就不同于臣民。

“尼非利人…… ……为什么你讨厌一和的酒？ “这是上帝制定的法律。”

---------------------------------------[198]1.神圣慈悲 (3)

“法律？ “你们的法律里有谋杀罪吗？”

“当然。对象永远不能伤害对象。 “如果你犯了谋杀罪，按照内部政府的裁决，你将受到严厉的惩罚。”

“那你现在在做什么？ “为什么法律上有谋杀罪，我们还要继续讲轶事呢？”

“我不明白你在说什么。他们真的是尼非林吗？这听起来不像异端邪说吗？”“无论是拿非力人还是其他什么都没关系。我是一个不知道自己寿命的人。这就是为什么我每天都能过上最好的生活。但看看他们。它是活的，但又不是活的。 “这和你说的谋杀有什么不同？”

受试者中没有批评或同情的声音。但气氛却在升温。

这是每个主体都至少感受到过一次的矛盾。

饮酒轶事固然显得不合理。但之所以没有人拒绝，是因为数十万年的惯性在起作用。

通过使用一化酒而成为巨人的人不计其数。每个人都已经这样做并将继续这样做这一事实阻碍了受试者的判断。“你们这些否认拉法则的人，我们是巨人所生。轶事的酒精是上帝的安排，让我们起死回生。你想让你的存在永远消失吗？如果你的臣民中有这样的人，就出来吧。 “我会亲自要求你这样做。”

没有人上前。根据人们长期流传的事实，由轶事之酒创造的巨人前往炼狱，返回，并再次分解为个体。

永远活着比死去更好。如果我不得不死，我想至少留下一个回来的机会。

这就是生活。

它就是这样控制生活的。刽子手对他的臣民保持沉默感到满意，他指着西罗纳喊道。

“你是异教徒！不，就算你是拿非利人，你也没有资格涉足法律！大家快来逮捕作者吧！让他们为亵渎拉的神圣性付出代价！”

“罗纳，事情变得复杂了！ “你现在必须避免它。”

艾米握着西罗纳​​的手。但西罗涅甩开她的手，留在原地。

“不，我不会去。 “坎娅的妈妈，我们必须救她。”大约有十名科尔戈因人拔出剑从前面跑过来。他们施展巨术的速度，快如猎豹。

西罗涅钻入了他们的中心。领头的科尔戈因举起了剑。后面的部队也围住了西罗涅，挥舞着刀剑。

就在这时，西罗涅的蛮力爆发了。

一道光幕袭击了科尔戈人。由于光子所包含的质量很小，一开始只是感觉刺痛，但当以每秒二十次的速度撞击时，感觉就像要将身体撕裂一样。

西罗纳周围的所有科尔戈因人都被扔了出去。他们都拖着屁股滑倒在地，用惊愕的目光看着希罗妮。

“是吗，尼非利姆？ “他们真的是尼非林吗？”

光的魔力在心理学上非常有效。这是只有天使才能体会到的现象，也是铭刻着希罗涅身为巨人这一事实的魔法。

凭借着势头，西罗涅将光子炮集中起来。

当充满危机感的刽子手挡住铜像的那一刻，西罗涅身上光芒一闪。刽子手以动物般的反应速度扭动着身体。当一道闪光从我身旁掠过时，我感到肠子一阵剧痛。

但疼痛是后来的问题。

当光子炮轰击在巨人雕像上的时候，发出了如同撞钟一般的宏大声响。

对象们纷纷后退，捂住耳朵，以免听到大厅里振动的声波。 

我大声喊着什么，但耳边的耳鸣比言语还要响亮。尽管如此，巨人的雕像却完好无损。

光子炮的威力足以将铁门撞凹，但雕像却没有丝毫被压垮的痕迹。

受试者的眼睛里充满了喜悦。

“哦！安克拉！ “救救我们吧！”

“不要抛弃我们！永生，永生！”随着情况越来越严重，艾米挺身而出。我必须设法找到西罗纳并离开这个地方。

就在这时，莲抓住了他的肩膀，把他转了过来。

“等待。 「罗纳还没说完呢。」

“这不是问题所在。 “如果你不赶紧逃跑，你就得跟他们战斗。”

“那我们就可以战斗了，对吧？”艾米这才转过头。这与我们迄今为止的友谊无关。现在的莱恩只是西罗涅的骑士。

“莲，你为什么要这么做？你有什么想说的吗？”

“有。你们现在很奇怪。 「你要做什么来阻止罗纳？」

“我当然要逃走。 “如果我们在天上成为敌人，没有人会帮助我们。”

“坎娅的母亲是谁？”艾米的心沉了下去。这是因为我意识到我无法真实地感受到某人的死亡。

“西罗纳试图拯救卡尼娅的母亲。就像我对我的敌人玛西娅所做的那样，就像我对魔法学校的学生所做的那样。但你为什么不尽力帮忙呢？没办法，你。 “你是否认为，因为这不是我们曾经生活的世界，所以我们不必对这里的人们的死亡负责？”

“啊… …… ”。

瑞安的分析是正确的。由于这是一个适用不同规则和法律的地方，我认为没有理由接受他们选择的死亡。

“艾米，这一切就发生在我们眼前，无论是在天堂还是在任何地方。西罗纳说他可以救卡尼娅的母亲。所以我才会和西罗纳​​并肩作战。”艾米回头看了一眼广场。西隆周围是手持西尼亚和出埃及记的麦加人，以及掌握古代魔法的北欧人。

人的思想不是一件微不足道的事情。即使这里是天堂，生活的真相也无法改变。

艾米脸上的矛盾表情消失了。

“我也信任西罗纳。 “我们走吧，莲。”

当艾米逃跑时，她的朋友们立即跟了上去。对象们围住希罗妮的地方，一道光芒闪过，大约有十几个人散落在外面。当施展狂暴的西罗纳出现时，艾米靠在椅背上问道。

“你还好吗？ “你哪里受伤了吗？”

“呃。西格纳和埃克德对于远距离来说较弱，而大多数古代魔法似乎都是风系魔法。也很弱啊“我觉得我的技术比丁香差。”

从天堂的角度来看，炼狱就是地狱。 

不管丁香的技术多么差劲，但他毕竟是穿越过艰难炼狱的巫师，可以说比这里的人还要高一些。西罗纳一行人从各自的阵地顶住了新民的攻击。

问题是反击并不容易。在必须说服受试者的情况下，如果出现死亡，情况就有可能变得更糟。

“切！ “这让我很烦恼。”

卡尼斯双手撑地，施展暗影之墙。 

如同城墙般升起的阴影表面，尖锐的荆棘伸出。机甲部落用Exed挡住了攻击，但他们却没有办法攻击。

 -Shirone，我无法永远坚持下去。现在你必须做出决定。

西罗纳的思绪变得复杂起来。事实上，有一种方法可以不战而屈人之兵。 

这是光之魔法闪耀。

如果瞬间射出强光来遮挡敌人的视线，战斗的气氛就会迅速冷却。“但是光靠闪灵就能做到吗？”

最大的问题是，当时是大白天。无论光的强度增加多少，都无法战胜阳光。

之所以难以产生比太阳更强的光，是因为光的振动性质。 

单个区域中包含的光子数量必须尽可能增加，但振动光的压缩是有限度的。

“如何增加光的强度？”这一刻，西罗涅的眼睛里闪烁着光芒。

你无法阻止光的振动。然而，它可能会发出比太阳更强的光。

 -闭上你的眼睛！我要出演《闪灵》！

西罗涅停止了动作，进入了精神域。光粒子开始快速聚集。 

虽然伙伴们都闭上了眼睛，但正在筑起盾牌的卡尼斯却回头看向了希罗涅。‘那是什么？ “为什么光是这样的？”

到达西罗纳的光线比原来的闪灵要暗得多。如果光线较弱，则说明发光度已经减弱。归根结底，这意味着振动被某种方式抑制了。

“极化方向已经统一。”

有些粒子垂直振动，有些粒子水平振动。 Sirone 通过对光子施加引力来统一光振动的方向。

结果是惊人的。数量自然不可能的光子聚集在某一点。由于它比普通光子更稳定，所以光的颜色更接近灰色。当闪灵开始发出白光时，它的密度比正常情况高出数十倍。 - 现在就投吧！

西罗涅紧紧闭上眼睛，释放了对光子的控制。光粒子像昏昏欲睡的小马驹一样向四面八方辐射。

吞没世界的白光亮度高达三十万流明。它的强度比直视正午的阳光强两倍多。

西罗纳看也不看就知道咒语成功了。 

光线太强了，即使闭着眼睛我也能模糊地辨别出深浅。'就是这样！真的发生了！

神粒子是西罗涅魔法的核心原理。

质量光子炮，能量激光。这一次，它是闪亮冲击，它压缩光子并产生闪光爆炸。

这是一种非致命魔法，因为它的强度超过了自然光的强度，所以无论时间和地点，都可以中和生物。

即使光线消失后，受试者仍闭着眼睛。为了避免受到攻击，他上半身向后倾斜，双臂捂住了脸。一片寂静。 

西罗涅等人先是睁开了眼睛，随后受试者们也纷纷抬起眼皮，左右张望。

“是的，尼非利姆。 “尼非林。”

随着有人嘀咕一声，机甲部落开始一件件丢下武器。

光辉冲击的效果超出了阻止战斗的范围。 即使与光之灵签订契约，也不可能创造出比太阳更强的光。 

如果有可能存在的话，那毫无疑问是掌握着光之力的天使。

苔丝擦了擦下巴下的汗水。

“哇哦。希罗妮，这是什么魔法？ “你很震惊，因为你以为自己要失明了。”

这话虽然是开玩笑说的，但却是真心实意的。我一生中从未接触过如此强烈的光线。利安走近，收起巨剑。

“总之，我们消灭了敌人，所以没关系。一花现在可以戒酒了吗？”

“这并不容易。 “与其他科目不同，科尔戈因坚定不移。”

正如艾米所说，刽子手们以及其他与魔法有关的人都用严厉的目光瞪着西罗纳。

当然，他们也确实被光辉冲击的力量吓倒了。 然而，如果你认为这是拿非利人的力量，就没有理由受到精神打击。

那些只追随拉的人不惧怕低级法律。

“你认为你能做到这一点并且侥幸逃脱惩罚吗，尼非林？你违反了拉的神圣法则。 “如果内部政府有所行动，你的生命今天就会结束。”

“如果可以的话，尽你所能去尝试。 “你无法控制我的寿命，这一点连我自己都不知道。”

刽子手的鼻子抽搐了。 我现在就想砍下他的头，但说实话，我并没有战斗的意思。

187年是我用一生的奉献换来的。永生就在我眼前，但我不能在这里结束我的生命。

希罗涅的手掌上，浮现出红色的气息。

现在受试者都害怕了，这是他们最后的机会了。我们的策略不是笨拙地用光子炮煽动愤怒，而是用激光摧毁它。

当红色光芒射向雕像时，人们都被吓得纷纷后退。但没有人再跑了。如果西罗纳是一个拿非力人，她就与她的臣民的利益无关。

---------------------------------------[199]1.神圣慈悲 (4)

被激光击中的地方变得滚烫，雕像开始摇晃，仿佛要爆炸一样。

“这不可能是正确的。怎么会发生这种事... …… ！”

刽子手咬牙切齿。我无法攻击西罗涅，也无法阻止雕像被毁。

就在这时，天空中响起了闪电之声。一束蓝色光芒落下，让西罗纳周围变得温暖起来。 

地板爆炸，扬起灰尘。

刽子手检查了闪电是从哪里来的。一群仙女从广场门口飞来。

即使隔着很远的距离，西罗涅也一眼就看到了坐在人群中央的仙子。 

唯独她金光闪闪，化了妆的脸也很漂亮。是市民管理部部长李基琳。

朋友们聚集在西罗纳周围。与臣民打斗时感受不到的紧张感让我的血液快速流动。

令人费解的是，先发制人的打击是电动的。 

因为电是一种接近神灵的属性，所以不是仙子能够控制的。

 - 谁击中了闪电？ -我还不知道。但群体中一定有一个能够控制摩擦的仙人。

通过摩擦空气中的电荷可能会引起闪电。由于电流是根据电荷的安排流动的，因此准确度自然会下降。

莲拔出大剑，走开。

“仙兵都出动了吗？ “终于来了。”

西罗纳也已经预料到了这一点。既然触犯了天法，派出内务官也是很正常的事。臣民们左右撤退，为吉林扫清道路。

精灵们傲然飞来，与希罗涅一行人相距十米。

西罗涅看到菲奥普站在仙女群的最后面。

与其他妖精不同，她双眼盲视，直视前方。他看起来似乎不知道自己为什么要来这里。

吉林指着西罗纳等人。“是你们，那些冒充拿非利人进入天堂的人。光是这一点就已经是重罪了，现在你却想干涉轶事圣酒？”

刽子手的表情变得疑惑起来。你是说他们不是拿非利人，而是冒充的拿非利人？

不过，刚才少年施展的能力，分明是天使的能力。如果你不是拿非利人，你怎么能操纵光呢？

“李麒麟，你是说这些人是异教徒吗？作者显然使用了光的力量。”

“别被骗了。在地球的土地上，存在着操纵光魔法的技术。而且，这是一种根本不需要别人验证的异端。 “他们甚至试图用这种方式愚弄仙女。”卡尼斯的眼神变得严厉起来。

听了他们的话，他们也详细的调查了自己。而且，战斗技巧很差的菲奥普跟她一起来，就证明她说出了全部真相。

“可恶，所以我才说我必须离开。那个仙女背叛了我。 “我从一开始就不相信。”

菲奥普皱起了眉头。

背叛？他只是毫不犹豫地执行了李基霖的命令。直到我到达之前我什至不知道他们在那里。“喜悦！好的！我都告诉你了！你现在死了！ “这应该是适当的做法！”

无论如何，我无意对人类声称自己是无辜的。事实上，皮佩进一步提高了标准，指责自己犯了无辜的罪行。

“我没有背叛你。”

西罗纳说道。

“人们做出了正确的决定。这样的仙女现在没有理由破坏她的信仰。”菲奥普哼了一声，转过头。即使你现在说出这样的话，也说明你受伤了。 

但我的脑子里却有很多想法。 

正确的决定。信仰。 

这些是迄今为止从未被前辈们认可的价值观。

李吉林并不在意。如果你活了三千多岁，你就能比人类更详细地分解概念。 如果人类将爱情分为一百种左右，那么她大概就能将爱情分为一万种左右。

当我们到达这一点时，所有事件都变得独立。

仅仅因为你偷进了别人的房子并不意味着你就是小偷。

即使你打破了房子的锁，你也不是小偷。

即使你撬开锁进入里面，你也可能不是小偷。即使你在那里捡到东西，你也不是小偷。当一个人带着他或她捡到的物品出来时，小偷的概念就完全确立了。

对于试图从几个事件中预测整体的人类来说，这是一种不可能的认知能力。

从这个意义上来说，西罗纳和费奥普之间的对话只是一个与当前情况无关的事件。

“我是李吉琳，权力的妖精，公民管理部的部长。在异端主题上冒充拿非利人进入天堂的罪过。 “你的寿命将会因妨碍高尚的轶事饮酒而被缩短。”

西罗纳的额头皱了起来。“总是这样吗？你是否仅仅因为不喜欢某人而扼杀他的生命？一和的酒也是如此。 “你为什么要逼死你的臣民？”

“你是巨人所生。 “回去是不是太不公平了？”

“这是无稽之谈。 “没有父母会要求孩子恢复体重。”

“我们把种子撒在地里的原因是为了收割和食用。生物死亡的原因是为了给其他生物提供食物。 “你只受这条法律的约束。”

“播种是为了产生新的种子。生物死亡的原因是给其他生物一个机会。这就是人类繁荣发展的方式。 “活着没有意义，就跟死了一样。”李基霖发出一声悲痛的叹息。为什么这种直觉可能是错误的？米罗的脸从西罗纳身边掠过并非巧合。

“这是异端。他是一个不应该与之交往的人。你在干什么！ “马上开始喝酒轶事！”

刽子手的动作就像是在等待李基霖的命令。 

当我关掉开关时，黑色的水开始充满10颗玻璃珠。

“该死的！没时间！ “我们现在必须阻止它！”莲和苔丝冲过去摧毁雕像。

李琪琳举起手来，对着仙女们说道。

“攻击！ “绝对不能让他们靠近你！”

西罗涅一行人进入了战斗姿态。 

阿林取消了心灵感应，只留下与队伍相连的频道。不需要翻译，因为李吉林的精神共鸣遍布各处。巴尔萨之魂号发起了先发制人的攻击。当她伸出手时，空气仿佛被打开了一个洞，空气涌了出来。

一小团固体气体击中了西罗涅等人的身体。 

虽然不足以刺穿我的身体，但它是无形的，而且数量太多，我根本无法反击。

“退后一步！”

卡尼斯竖起了一面影子墙。空气弹击打在影壁表面，发出冰雹落下的声音。就在这时，一道刺耳的声音从天空中响起。 

摩擦之灵产生静电并发出一道雷电，被收割者捕捉到。 

一道道闪电劈来，却对魔法生物没有任何作用。

“咯咯咯！你感觉好吗？ “这是一种新型的按摩吗？”

艾米背对着暗影壁结界，手心里浮起了一个南瓜灯。飞上天空的火球数量增加到数十个，狂轰滥炸前线。

因为那是杰克灯笼的独特能力，虚假火焰，真正的火焰不过是三团而已。然而，只要你不知道什么是真实的，你就会情不自禁地感到恐惧。

随着艾米的轰击驱散了精灵们，卡尼斯终于推倒了暗影之墙。

视野开阔的阿林很快捕捉到了仙女们的位置，提出了利用心灵通道的策略。

 ——如果妖精是灵体的话，我有办法。你可以通过精神冲击来捕捉它。西罗纳认为这是有道理的。 

魔法与魔法之间的战斗有兼容性，但直接打击精神时，即使是仙女也无济于事。

 -是否可以？有很多数字吗？

 ——我要施展大范围的精神冲击。这需要大量的精神力，但至少有一次是可能的。反而吸引了仙女们。我周围半径20米。

想要将所有的仙子都召集起来是很困难的，但只要成功了一半，就可以赢得这场战斗。“好的！ “我们也散了吧！”

每一场战斗都开始了。

仙女们的能力也同样强大。其中大部分都是针对战斗的概念，就好像他们已经在期待一场战斗一样。

不过，如果敌人实力强大，引诱过来其实也是一件好事。

“呃？呃？”充满各种魔法的战场上，只有菲奥普一个人毫无头绪地飞来飞去。 

他还是第一次真正的战斗，所使用的魔法威力与他不在一个层次。

一道光芒闪过，逼近了费奥普。

费奥普一惊，抬起双手，准备使用螺旋的能力。

西罗纳也条件反射地装备了光子炮。当他们迟来地检查彼此的脸时，他们的眼睛颤抖着。

菲奥普咬着嘴唇，无法做出决定。随后西罗纳也取消了光子炮，转过身来。

费奥普一脸疑惑地看着他，但他什么也没说，只是朝着另一个仙子跑去。

费奥普闷闷不乐地低下了头。

 -规模！我不能再这样了！这就是极限！因为妖精有飞行的能力，所以想要将它们全部集中在一处几乎是不可能的。 

不过希罗涅一行人的魔法师动作也很高，所以能够将一半以上的魔法师引诱到这片区域。

 -足够的！

运动是时间和空间的结合。 

当仙女进入该区域的那一刻，不到一秒，是阿林唯一可以施展魔法的时候。阿林蹲下来，双手放在地上。随着她的影子如天坑一般扩大，五位仙子察觉到了危险，纷纷冲了出去。

但已经太晚了。

啪的一声，一股精神波动涌动，泥土一下子飞了出去。

仙女们一头雾水，摇摇晃晃，停住了翅膀，像喝了农药一样摔倒了。

当力量失去一半的时候，那些士气低落的仙子们开始尖叫着逃跑。在哈维斯特用爪子将他们赶走的同时，利安和苔丝也成功突破了科尔戈因的围攻，将开关拉回了原来的状态。

当大约三分之一满的液体被吸回罐中时，玻璃珠中的水位下降。

受试者们都松了一口气。 

但即便如此也会是一种折磨。因为一丝希望只是几乎绝对绝望的另一种说法。

“罗纳！现在！ “用激光摧毁它！”西罗纳已经做好了准备。

雕像被毁后，一花就停止喝酒了。如今仙灵已被消灭，任何人都无法干涉他。

西罗涅的激光发出红光的那一刻，吉林·李的声音就响彻了战场。

“以上帝的服从，我命令你们，你们这些在世上没有权威的人，跪在我面前。”

演讲刚结束，令人惊讶的事情发生了。 所有人类都跪倒在地，仿佛世界即将关闭。 Sirone 和他的团队也不例外。

跪在地上的西罗涅一脸茫然。我试图用力站起来，但我感觉身体沉重，好像我变成了一头大象。

言语从我的精神通道中涌出。

 -发生了什么？我站不起来了。

 ——这绝对是权威仙子啊。这和权威有什么关系？ -这不仅仅是魔法。这是经常外出就餐的情况。

在西罗纳看来，如果不是经常进食，不可能取得现在的成绩。

那么它是如何激活的呢？

这不是一个词。因为仅仅靠言语是不可能让数百人跪下的。

与西罗纳和他的团队不同，受试者甚至没有反抗。他只是用敬畏的目光抬头看着李基林。李吉琳悠闲地穿过人群，走近雕像。然后我自己关掉了开关。

当液体再次开始填充玻璃珠时，受试者的眼睛紧闭。 

不知从什么地方传来一家人的抽泣声。

---------------------------------------[200]1.神圣慈悲 (5)

西罗涅咬牙切齿。没有别的办法了。

看起来好像可以施展魔法，但在这种状态下施展传送的话，身体就会被粉碎。

'该死的！我必须想办法搬家。

时间再这样下去，卡尼娅的母亲就会死去。 不，每个人都会死。最后剩下的，是一个名字不详的狰狞巨人。

“放弃吧，你们这些愚蠢的人类。没有人可以干涉拉的法则。”

看到人类跪下的样子，吉林全体都露出满意的表情。

这就是权威。服从不是被迫的，而是自愿的。

“妈的，什么这么重？”听到从雕像后面传来的声音，吉林·李的脸僵住了。

然后，我听到脚步声。所有人都看向这个地方，就像是闹鬼一样。

苔丝生气了，大声喊道。

“莲！”

莲皱着眉头走开了。 它似乎有一吨重。 

但他之所以没有被压死，是因为负荷分散在了他的全身。

“你对我做了什么？ “你的身体实在是太重了。”

“我要怎么动……” …… ？”

这并不是单纯凭借强大的体力就能抵挡的魔法。因为负荷与肌肉质量成正比，所以你的肌肉越强壮，你的身体就不可避免地越重。如果移动的话，就只有一种可能。你必须施加比你能产生的更大的力量。

当然，那也不能算是一个正常人。

‘给予超越肉体的力量？不，那不可能。 “这是巨人功法中最高的能力。”

就在李吉林陷入沉思的时候，西罗涅等人所在的地方传来了沉闷的声音。

“咳咳咳，这真是一个非常有趣的魔法。 “这就是为什么战斗很有趣。”收获突然从卡尼斯的阴影中升起。

Sirone 在看了 Rian 和 Harvest 的案例后意识到了这一点。 

施加相对载荷，而不是绝对值。这是重要的信息，因为不同的激活原理会导致不同的响应方法。

“你想把它放在哪里？”

丰收冲向吉林李。不过，仙主的飞行能力却不容小觑。西罗纳一时迷失在追逐中，仿佛在注视着每一场战斗，对莉安喊道。

“莲！没时间！ “我们必须拆掉雕像！”

当莲在雕像前举起巨剑时，飞翔的吉林脸上满是震惊。

他假装追赶他的影子不是人类，而剑客却是一个有血有肉的人类。 

要想在饱受虚伪之苦的同时挥舞巨剑，你的身体控制力必须接近100%。当莱恩用尽全力击打雕像时，突然发出一声巨响。 

众人惊愕不已，但雕像上却连一丝裂缝都没有发现。

莲咬牙切齿。 

我想要毁灭一切，但眼下的情况，我能做的，只有更多的打击。

“该死的！ “只要不是什么奇怪的魔法就行！”球里的液体已经有一半了。受试者们已经闭上了眼睛，仿佛听天由命一样。

从他们的角度来看，他们宁愿讨厌瑞恩。如果没有被打扰的话，现在一切都会很舒服。

阿琳通过她的心灵通道说道。

 -我们必须找到办法。仅用言语限制数百人的行动并不适合等价交换。可能存在我们不知道的条件。

西罗纳也有同样的想法。无论规范外出就餐的能力多么非凡，那都是在等价交换的零和中发生的事情。 

以他的能力之强，一定有办法让他摆脱束缚。

西罗纳重复了玛西娅的建议。

饮食不合规矩与修行者的倾向有很大关系。

吉林·李是一位权威的仙女。因此，很有可能是与权威概念有某种联系的全知。“啊啊啊！”

莲并没有放弃，继续撞击雕像。 

每一声巨响响起，受试者的脸色便一一惨白。

然后，不知何时，艾米的脸烧得通红。自我形象的记忆立刻感知到了身体的变化。

 -Sirone，它不是固定的束缚力。不久前，负重减轻了5公斤。这次是7公斤、9公斤…… …… 。莲每次挥剑，重量都会减轻。西罗涅的眼睛闪闪发亮。通过艾米的话，我明白了琪琳所说的外出就餐的规则。

“莲！继续打！一和的艺术不是重生的艺术！ “这简直就是谋杀！”

 -罗纳！我刚刚减掉了60公斤！这不可能是... …… ！

 -好的！这并不准确，但我认为李基林量化了产生体力的权威。怀疑者越多，负担就越弱。

仿佛是为了证明西罗纳的想法，吉林·李的表情扭曲了。当一和大喊自己喝酒是谋杀时，嫌疑数突然飙升。

这并不是出于邪恶的呼喊。归根结底，这意味着异端已经弄清楚了魔法发动的条件。

一个不顾规则的掌权者。

李基霖可以持有一个衡量其领域内目标的信心和怀疑的尺度。 

当你说出一句话的那一刻，你周围的所有生物就被分为信徒和怀疑者。目前中心广场聚集了318人，信徒与怀疑者的比例为293比25。

如果大家都相信李基霖的话，单位面积施加的负荷是肌肉力量的100%，那么运动理论上是不可能的。

另一方面，如果信任率低于一半，“虚假的代价”就会被激活，李基霖必须付出24小时100%负载的代价。

西罗涅明白了为什么莉安的行为会影响魔法。对天界象征被破坏的恐惧，在臣民心中萌芽着怀疑。

事实上，莉安每次撞击到巨像的时候，重量都在轻微减弱。“诸位，醒醒吧！轶事的酒精是谎言！ “这是要杀你的技巧！”

他继续给自己的臣民施加压力，但负担并没有进一步减弱。

考验增强信心。

即使有些人感到害怕，但显然其他人更加坚定。

“住口！ “是你在欺骗我们！”“杀！ “杀了异端！”

对于破坏雕像的行为，铁杆民众的愤怒达到了顶峰。 

随着狂热的人越来越多，那些怀疑的人也开始慢慢改变想法。

西罗纳虽然知道，但他并没有放弃。这是在我无法移动的情况下我能提供的唯一阻力。

“轶事的艺术就是重生的艺术？下次就轮到你了！ “你为什么不知道？”“我们将遵守法律。 “我会完成Ra赋予我的寿命，回到原来的身体！”

西罗涅咬牙切齿。无论是不按规矩吃饭还是其他什么，受试者们被封锁的思想的挫败感都达到了顶峰。

“你可以多买点！ “轶事的主题今天不必死！”

受试者的哭声像谎言一样消失了。所有人都一脸震惊的看着西罗纳。

Harvest以突然的沉默为信号，放弃了追击李基霖。反正这样是没有办法赢的。 

与其分散注意力，不如与她进行心理战来影响对象。

李吉林皱起眉头。该比率显示了这一声明的有效性。

267 至 51。

在所有受试者中，17% 的人开始产生怀疑。这个数字让我能感觉到重量在减弱。感官的快速变化也会对维持权威产生不利影响。“你能活下去吗？我们… …… “我可以买更多吗？”

“好的。如果现在臣民真的死了，至少可以给它办个葬礼。但这又不像死了。 “一花的酒不能成为你的坟墓！”

 -罗纳，你在说什么？

艾米简直不敢相信。既然寿命是绝对的，那岂不是对象也有遵循的吗？如果是为了避免某种情况而临时采取的应对措施，那就很难应对了。

西罗涅说的这句话并不十分肯定。不过，想了一个晚上，我得出的结论是，这种可能性并没有完全消失。“我在炼狱遇见了伊森。他们中的一些人并非出生在天堂。所以他们不知道自己的寿命。但你的寿命不是别人能控制的。”

“当然这是异端邪说…… …… ”。

“你清醒一点吧！还不确定吗？我做不到，因为我不知道名字。不是你不做，而是你做不到！ “如果上帝是全能的，为什么他需要名字呢？”

李奇霖的脸色变得严肃起来。

229 至 89。如果怀疑者的比例超过一半，权威就消失了。距离到达目的地只剩下 70 次计数了。

刽子手大声喊道。

“住口！这也只是法律的一个原则！我们获得永生或按照 Ra 的意志重生的事实不会改变！ “不要用异端逻辑来嘲笑你的臣民！”

“这不是法律！太神奇了！ “如果Ra的能力与魔法有关，他们就能活得更久！”

魔法这个词很有效。如果通过法则而发生的神圣现象只不过是魔法，那么神人就别无选择，只能落入人类的标准。“我怎样才能活得长久？ “有证据吗？”

人群中有人喊道。

李奇霖回头狠狠地看了他一眼。这是因为怀疑者的数量增加了 1。

“我研究了时间的属性。总而言之，时间是相对的。 “这对这里的每个人都有不同的应用。”

在这些受试者中，有一些研究时间的人。他们是诺尔的巫师和麦加的光学。他们的数量大概有6个左右。 222 vs. 96。听懂了西罗涅话的人开始疑惑了。

“就算是这样，那又有什么意义呢？”

“如果赋予生命的能力与时间有关，那么轶事中酒精对象的寿命并不准确。即使寿命确定为40岁，也不可能正好40岁就死掉。因为受理时间很灵活。”

“但这只是一个假设。 “如果是法则而不是魔法，我们连重生的机会都没有。”

“这不是一个假设。我可以证明这一点。即使间隔10年，出生时间也会不同。但为什么一和的酒不对此做出调整呢？”206 至 112。

还剩47人。

李基霖看着玻璃珠。里面充满了黑色的液体。身体从死亡的那一刻起就开始腐烂，所以如果有人溺水了，术法就和成功没有什么区别了。

“如果它可以让你再节省几个小时，或者至少一秒钟，那么一和的酒精就是谋杀。 “这简直就是溺死受害者、肢解尸体的行为！”

刽子手睁大了眼睛。“住口！就算你说的是对的，又有什么变化呢！生命的价值不是由时间决定的！你是说我们应该拒绝 Ra 才能多活一秒钟吗？”

“那一秒，就是决定你是否结束生命的一秒！ “你怎么不考虑一下！”

李吉琳认为她可以在这里弥补。

243 至 75。

正如预期的那样，皈依信仰的人数增加了。西罗纳做出了一个愚蠢的决定。对于人类来说，生活中的领导力并不重要。 

他们想要的只是利润。

稍微延长寿命并没有什么好处。臣民愿意畅饮轶事，对未来充满希望。

仿佛是为了证明量表的价值，所有受试者都咒骂着西罗纳。

“拉屎！你差点就骗了我！毕竟寿命是固定的！ “什么都不会改变！”“你又要说拿非利人的废话了吗？ 1秒？仅仅一秒钟你能做什么？ “你能做什么？”

---------------------------------------[201]1.神圣慈悲 (6)

西罗纳摇摇晃晃地站了起来。虽然据说单位面积的负荷降到了70%以下，但如果没有金刚佛法的精神力，这是不可能的。

受试者们惊讶地看着。尽管和莉安一样大，但看到和莉安一样小的西罗纳站起来，还是很令人震惊。

“你甚至把自己的生命献给上帝。你要求什么就做什么。但只有1秒？ 1秒对你来说多么微不足道该多好啊！ “被称为神，难道就不能对信仰他的人有哪怕一秒钟的怜悯吗？”

李琪琳用力咬着臼齿。159 至 159。

相信与怀疑的比例完全相等。如果再有一项罪名成立，权威就会消失。

雷恩的动作变得轻快了许多。能承受接近100%负荷的人，就能挥出50%的巨剑。

莲放弃了雕像，敲击了一颗充满黑色液体的玻璃珠。我反复敲打，它就裂开了，一股水流流了出来。

“该死的！该死的！”事情发生得越多，我就越着急。仅凭裂缝泄漏的量并不能防止受试者溺水。

当受试者看着在生与死之间走钢丝时，他们咽了口口水。

显然，这会对李基林产生负面影响。这是因为人类基本上想站在弱者一边。

李吉林使用了最后的手段。

“别被骗了！我内心的天平正在审判你！若有人有疑虑，我将亲手斩你五十年寿命！”恐惧是维持权力最有效的手段，它立即恢复了臣民的信仰。

216 至 102。

她的权威开始快速恢复。

随着负荷越来越大，西罗纳的膝盖再次弯曲。我咬着牙坚持着，但那是不可能的。

最痛苦的事实是我能感觉到我的拍摄对象的态度发生了变化。“罗纳…… …… ”。

就在这时，卡尼亚向西罗纳走去。 

她的脸色苍白。当我的母亲被淹没在黑水中时，我怎么能保持理智呢？

“真的… ……你能买吗？我是说妈妈。 “你能在莉娜和爸爸面前微笑着离开吗？”

受试者轮流看着卡尼亚和玻璃珠。 他在家人面前微笑着离开。所需时间为1秒。

“当然。母亲还没有准备好去死。 “我们可以再次见面并欢笑。”

泪水从卡尼亚的脸颊上流下来。现在发生了什么并不重要。 

我只是想看看我妈妈。我想再看看我早上见过的妈妈一次。

「那么就请救救我的母亲罗纳吧。请救救我的妈妈。我不喜欢它。 “我不想让我妈妈成为巨人。”27 至 291。

李奇琳因大脑受到的冲击而睁大了眼睛。权威已跌入深渊。

还没等我喘口气，真名师就发动了。

她垂直摔倒，膝盖撞在地上。我连一根手指头都抬不起来。

“现在！大家快去阻止吧！”当负载消失后，西罗纳她们就跳了出来，跺着脚，就像犁地一样。

时间已经不多了。不，已经超过了。

蕾哈娜全力一击，将玻璃珠击碎。 

艾米关掉了液体罐。 

当苔丝将剑刺入装置的裂缝时，内部发生了爆炸。家人冲进来，将受试者从破碎的玻璃珠中拉出来。然而，由于它被粘稠的液体覆盖，因此无法检查其状况。

对象们带着紧张的表情走近。如果它死了，就会进一步分解。 

我无法鼓起勇气亲眼目睹这残酷的一幕。

一家人开始剥去液体。渐渐地，皮肤的颜色显露出来，眼睛、鼻子和嘴唇也出现了。

幸运的是，分解没有继续进行。当卡尼娅找到母亲时，她满脸泪水。“妈妈，妈妈！”

它没有溶解成液体，但也没有呼吸。卡尼亚的父亲赶了过来，开始进行人工呼吸。 

当气道打开并对胃施加压力时，粘稠的液体倒流，母亲咳嗽起来。

臣民们欢呼起来。

这一刻，他们的心中，已经没有了法则。生命回到家人身边的喜悦就是一切。当当。当当。当当。

铃声响起，一花的饮酒会结束了。

中央广场一片肃静。

复活的受试者在家人的支持下看着钟声。按照法律规定，今天是他们生命的最后一天，但还没有人死亡。

2. 动荡时期 (1)铃声响了十二下。

钟声成为聚集在中心广场的市民心中难忘的记忆。

他们仍然是臣民并遵守拉的法则，但目前还不清楚他们未来是否会继续这样做。

“首席！你还好吗？

人们飞往吉林。当皮佩看到膝盖受伤的李基琳时，她感到内疚。当同事们打架的时候，我为自己无能为力而感到羞愧。

李基林试图微笑。仿佛在试图安抚远方晚辈震惊的心。

“没关系。这是当外出就餐的规则被破坏时所付出的代价。这是我必须忍受的事情。你还好吗？

“是的。 “我不介意。”

“谢天谢地。”人们不忍直视吉林的眼睛。

尽管他大概知道自己没有参加战斗，但他却没有责骂他，反而关心他的安危。 

经理一直是个累赘，但此时此刻，我忍不住承认了她。

李基霖用忧心忡忡的眼神看着广场。

倾斜的雕像、破碎的玻璃珠、以及冒出黑烟的装置。一花的酒被完全拒绝了。今天是天堂里前所未有的一天。

“也许它会产生比米罗到来时更大的影响。”

那个叫米罗的女人，比金发少年要强很多。但正因如此，我才没有轻举妄动。他是一个比任何人都清楚自己的行为会对天堂产生影响的人。

‘现在会发生什么？一个灾难的时代即将到来。从今天起，天堂将会改变。”

帕帕突然挡住了李基霖，摆出了战斗姿态。西罗纳一行人正在逼近。Ki-rin Lee 在接下来的 24 小时内无法动弹。不仅如此，我的膝盖也被打碎了。无论面临什么情况，这一次你都不应该害怕。

“离开！”战斗结束了！ “如果你还想攻击我，我就亲自对付你！”

李基林阻止了皮佩。

“没关系，菲奥普。 “我也想和这个男孩谈谈。”

菲奥普觉得不好意思，悄悄让出了座位，站在李吉林身边。西罗纳蹲下，尽量将其拉至与视线齐平的位置。

我只看到了飞翔的仙子，直到看到地上的仙子，我才知道它们的大小。 

确实只是屈指可数。

李琪琳扬起下巴，一副没有任何问题的样子说道。

“喜悦！来自尘世的孩子，上帝的律法并没有因为我迷失而被否认。 “我也只是七十二级仙人，今日的胜利，并不会神化你。”“那没关系。”我只是想拯救帮助我的人的生命。 “这有那么错吗？”

李基霖并不认为这是错误的。但考虑到日后对天庭的影响，却是一个无法保证的问题。

难道一条命还不如十条命吗？可能不会。但一亿呢？如果你有10亿条生命，你会做出什么判断？

米罗知道这一点。这就是他退出天堂的原因。在必须为多人牺牲一个人的残酷现实中，她找到了唯一的答案。

但不是这个男孩。做正确的事不要考虑效率。人们相信人的生命是无法估价的。极端线。

伊吉林也感受到了之前奥术所感受到的同样的感觉。

“离开这里。”

这是李吉林唯一能说的话。

“你给天堂带来了混乱。就连我也无法预测未来会发生什么。所以离开吧。 “请尽快从我们的世界消失。”“但是我们……” …… ”。

西罗涅话音未落，东方一道红光闪过。

一行人回头看向这里，脸上都露出惊讶的表情。

一道光芒从第二重天拉吉亚升起。算算距离，那是巨大的能量释放。

广场上所有人都捂住了耳朵。 威胁着毁灭世界的震动震动了天空。

如同锥子被敲击一样，一道红色的闪光击中了广场的中心。随着闪光消失，一名光翼被撕裂的天使出现了。

李奇霖的眼睛震惊地颤抖着。

“堕天使笠…… …… 。 “为什么在这里？”

第二层天拉吉亚，是堕落天使被流放的地方。第二重天的生灵可以进入第一重天，但堕天使进入臣民领域却极为罕见。这是因为他们的骄傲，曾经居住在第六重天，不允许他们与人类互动。

吉林意识到，西罗涅所播下的混乱种子已经在改变天界法则。

“我是笠，一名低级天使。 “低头看圣轶酒，见喧嚣才降临人间。”

西罗涅的身体忍不住颤抖起来。

他身高超过2米，双眼狭缝。她曾经是天使，所以美丽依旧，但气质却与想象中的大不相同。如果说在诺尔安息之地看到的天使让我想起了灿烂的太阳，那么现在出现的天使则散发着夕阳般的气息。

“你就是那个否认神的人。可憎之事。 “你们这些愚昧的人，嘲笑上帝而不知道自己得到了什么样的爱。”

笠用仇恨的目光瞪着西罗纳。

堕落天使是第二层天的存在，因此地位比获得永生的第三层天的人类谢哈基姆低。 

我不知道巨人或仙女，但他们比人类还要糟糕。为什么神如此关心人类？压抑了两万年的怒火，即将爆发。

“我会代表上帝审判你。”

笠的星体膨胀成一个直径一米的光环。巨大的光环变成了轨道，加速了星辰般闪烁的光粒子。

李吉林脸色惨白。堕落天使因为罪孽而失去了大部分力量，但即便如此，这也不是萨曼能够承受的力量。

“笠！不！当堕落天使打开他的光环时...... …… ！”“嗬嗬嗬！伊森无论如何都会死！ “认识到让这个身体为你照顾是多么的荣耀！”

西罗纳的思绪远离了笠身上升起的能量。

我感受到了一种永远无法超越的力量差异。不是这样的。世界上不可能存在这样的存在。

西罗涅用尽全身力气转过身来。感觉时间过得很慢，仿佛被施了缓慢的咒语。从肺部呼出的空气还没有到达悬雍垂。

当他终于准备出声时，西罗涅脑子里只剩下一个念头。“逃跑！”

阿林已经握住了元门，准备操作该装置。

但即使对她来说，一秒钟也太长了。 

匆忙！快点！虽然只用手指按下按钮，但2厘米的距离并没有减少。

风从西罗纳身后吹来。阿林手中的元门神奇地消失了。一行人震惊地停了下来。

阿琳旁边，笠左手插在腰上，将元门举在身前，审视着它。

并不是说它不可见。它不像光那么快，也不像风那么快。

但速度绝对很快。 

介于生物和自然之间的速度。事实证明，它们从出生那一刻起就与人类不同。---------------------------------------[202]2.动荡的时代（2）

只有在极近距离被夺走元门的阿琳，低头看着自己空空如也的双手，不明白情况。就好像他根本不知道自己身边就站着一位堕落天使。

“嗯，这里是Metagate，对吧？即使是公民也被禁止使用它。 “这完全是异端邪说的话题。”

听到笠的声音，阿琳脸色变得惨白。

距离已经有30多米了。但Metagate怎么可能被夺走呢？而且，在高速移动的情况下拾取物体意味着仅使用体力来加速它。

“嗯，带着元门来这里是什么意思？肯定是你…… …… “是米罗派你来的吗？”

西罗纳没有回答。我本能地觉得我不应该向她传递任何信息。

“呵呵，如果你不想说话，那就不用说了。 “无论如何，如果你分析这个，你就会得到坐标。”

元门是机甲部落的高科技装备。如果是用机甲技术拆解的话，不用操作就可以知道它记录在什么坐标。当然，笠已经猜到了。尤其是男孩阻止一花喝酒的举动令人印象深刻。他们显然来自可恶的迷宫之家。

笠挥舞着纤细的身体，从西罗纳等人身边走过。

我毫无防备，但没有人能做任何事。

笠停下的地方，就是女人们站立的地方。

当高大的天使俯视下来时，艾米感到无比的恐惧。然而，他们并没有屈服于恐惧，继续打雪仗直到最后。“你有可能是处女吗？”

艾米的脸亮了起来。考虑到言语暴力的程度，这就像谋杀一样。

「什、这是什么？」

“咯咯咯咯！这是正确的。 “也许你也是？”

笠交替指着苔丝和阿林问道。两人的脸色也无一例外的红了。“嗯，是这样吧？ “对于一个人来说，你不觉得有很大的耐心吗？”

笠弯下腰，仔细地看着阿林。黑色的头发，黑色的瞳孔，还有一张让人想起月光的白色脸庞。

“呼，你是东方种族的人。非常好。”

伊笠很满意。起初，我是来化解两万年的恩怨的，没想到，却收获了意想不到的收获。

记录了米罗家乡和三个女孩的坐标。到了这个级别，就有很大机会再次晋升天使了。笠旋转光环，启动了天使的能力。

“呃，嗯？”

随着艾米、苔丝、阿林升到空中，希罗妮的眼前反射性地聚集了光芒。

“不！ “住手！”

在光子炮冲进来的同时，犬神和收割者发起了联合攻击。莲也举起了巨剑，冲了上去。笠伸出细细的手指，从左向右画着。然后所有的攻击都从无形的幕布上弹开。

西罗纳无法摆脱内心的不安，大喊道。

“解放妇女！坠落！快来和我们一起战斗吧！”

笠可怜巴巴地看了一眼众人，然后带着三女飞上了高空。

西罗涅感觉自己的心脏都要爆炸了。事情不应该就这样结束。如果事情就这么无助地结束，我实在无法忍受。

笠升空，加速了光环。

一个燃烧的漩涡在她眼前诞生，然后一团沉重的东西诞生了。那是一个黑色的身体上横亘着橙色条纹的物体，但我还是猜不出它的形状。

“塔布，杀了伊森。 “我要去卡里尔。”

“…… ……是的，笠。”伊卡萨很快就消失在北方的天空中。艾米呼唤人的声音接连响起。

西罗涅抬头看着天空，脸上露出疯狂的表情。我不觉得那是真的。

我来到天堂并不是没有冒险。但我没想到我会如此无助。

'我… …… “我请你来的。”

西罗涅紧紧地闭上了眼睛。这是你自己的错。他们应该从一开始就阻止他进入天堂。我认为这样会更安全一些，因为有一个元门。这是一个愚蠢的幻想。天使是超乎人类想象的存在。

咕咕咕！

一团黑色物质坠落在地。表面非常光滑，看起来就像一块岩石。然而，当他直起蹲下的身体时，一道宛如大猩猩的身影站了起来。

一条细细的橙色带子被雕刻成对称的形状，颜色的对比出奇的恶心。

从它头顶上漂浮的三角形我可以看出这是一个单马拉。它比我在诺之歇息处看到的玛拉要小很多，但我并不认为它弱。“咳咳咳！我是塔布。 “好久没吵架了，咱们玩得开心吧。”

西罗纳一行人摆出了战斗姿态。然而，当女人被带走之后，他的斗志就跌落到了谷底。

塔布也许意识到了他们的感受，独自兴奋地蜷缩起来。

“我的力量被压制了，不好意思展示…… …… ”。

塔布的橙色光带发出光芒，爆发出强烈的热量。“对于像你这样的人来说，这已经足够了。”

塔布一脚蹬地，策马冲去。

莲跑了上去，挥舞着他的大剑。塔布没有回避，也没有阻挡。他以奔跑的姿势猛击剑，仿佛看不到莲。

砰！一声撞击声响起，莱恩被抛向了天空。

塔布向后靠去，倒看着西罗纳。然后他就陷入了那种状态。看到塔布的脸翻了个底朝天，这是一种难以形容的奇怪。 西罗涅对这种超出人类常识的做法发动了狂暴攻击。一道光幕击中塔布，但它却毫不在意地冲破了。

“咳咳咳，这魔法真有趣。”

塔布的脸就出现在我的面前。垂直的橙色线条从原本应该是眼睛的地方划过，嘴巴像裂开一样，连嘴唇都没有。

光复以每秒20次的速度喷出大量物质，但塔布却像陷入暴风雨一样放松。

他的舌头一直伸到太阳神经丛，嘲笑着西罗纳。“咳咳。你伤心吗？因为那个女人被带走了？”

西罗涅的眼中充满了杀机。我们需要让艾米回来。

讽刺的是，西罗纳一意识到这个事实，就把艾米从脑海中抹去了。

随着神魂凝聚，狂暴之力也随之增强。

这一次，塔布没有勇气再坚持了。他骑着宽阔的横梁离开，开始用奇怪的、难以形容的动作扰乱战场。有创造力的？不，这是原始的。

每当他以猴子般灵活的动作逼近、重如磐石的攻击时，西罗纳一行人只能挡住。

“这就是玛拉的力量吗？”

本身力量或许比漩涡蛇要低一些，但如果要排名的话，塔布却要高很多。

无论是速度、力量、平衡性，甚至战斗智力，都比旋蛇要优越，只是体型更大。如果笠没有失去力量，这个怪物不也会释放出近乎灾难的力量吗？

塔布的拳头飞向西罗纳的瞬间，地面升起一道影墙。 

砰！一道声音从阴影的另一边爆发出来。

塔布没有收回攻击。我只是握紧拳头，疯狂地往里推。

拳头刺穿了影壁，击中了希罗涅的额头。第一道防线吸收了冲击力，但依然感觉天旋地转。

卡尼斯从西罗纳的阴影中升起。

“普通的攻击是不可能的。 “立即开启不朽功能。”

“你在说什么？ “上次打开是什么时候？”

卡尼斯露出荒唐的表情。仙功状态下的光子炮的威力，他最清楚，亲身经历过。但你却连伤害他都做不到？“激光不可能吗？”

“那不会很难吗？ “它又小又快。”

能量积累需要5秒以上。对于体型巨大如旋蛇、动作变化莫测的塔布来说，这是一种不合理的战术。

“但是让我们尝试一下吧。 “我会尽力阻止他，所以攻击吧。”

卡尼斯施展黑暗之力。像毛细血管一样聚集在一起的阴影抓住了塔布的脚踝，爬上了她的膝盖，将它们紧紧地绑在了她的手腕上。西罗涅的激光击中了塔布，他的身体逐渐开始变红。如果一直这样的话，无论它多么坚固，爆炸也只是时间问题。

“哈哈哈！内容！ “就是这样！”

当塔布跳起时，他的大腿鼓起，束缚他四肢的黑暗力量就像一张纸一样被撕碎。

他的身影瞬间成为了天空中的一个点。

是不是太多了？黑暗之力专攻工程力量，但物理力量并不强。想要束缚塔布，需要更强的束缚力。“卡尼斯！ “请再给我们一点时间！”

Sirone 决定尝试一下光子建模。曾经一度被评价为效率低下，但现在Shining Impact成功了，情况就不同了。

当哈维斯特对付塔布的时候，卡尼斯看到一团光球向西罗纳聚集。

看到光的强度像Shining Impact一样微弱，这是尝试通过减少粒子的振动来创造雕塑。

这是一个好主意，但它真的有效吗？ -即使抑制振动，也无法将其增大到可以雕刻的尺寸。就像光辉冲击一样，它最终会爆炸。

 -不。我不认为这是压缩？

听到哈维斯特的话，凯妮丝再次转过头。

西罗涅雕刻成的光球是一个可以用食指和拇指制作的小戒指。

‘那个混蛋！决不… …… ？’卡尼斯的脑海中闪过一个惊人的念头。

显然，光魔法无法像暗魔法那样精确建模。 

然而，建模本身可能并非不可能。

西罗涅创造的光环开始一遍又一遍地复制。

当卡尼斯看到这一幕时，他的脊椎骨一阵颤抖。有一种可以用光子创造的形式。

分形结构。

分形是那些复制自身形状以形成整体的分形。

Sirone 提出了一种方法，收集最小的粒子来创建最简单的形式，然后无限复制它。

形状完成后，立即将其打印出来。一条锁链如水流般从希罗涅手掌间聚集的光球中喷出。

既然是属性反转的手段，对精神力的消耗必然比普通魔法更加严重，但这却是对抗塔布唯一可以尝试的策略。

追赶卡尼斯的塔布发现了不对劲，转向西罗纳。

希罗尼周围，一条数十米长​​的锁链正在摆动，散发着光芒。

光的力量被称为天使的力量。其中，灯光建模难度最大。“多么渺小的人类啊！”

塔布尖叫着冲向我。面对他的西罗纳也挥动手臂，扔出了一条锁链。

一条球状的纠缠链子开始缠绕塔布的身体。它从脚踝开始，缠绕腰部，深入腋窝。然后我转动脖子，下降到X形，将其缠绕在我的大腿上。

咔！传来石头摩擦的声音。

塔布的拳头在击中西罗纳鼻梁之前停了下来。他颤抖的拳头代表着他的愤怒。“咳咳咳！”

塔布无法动弹。

随着引力链的各个环节相互拉动，拉力越来越强。 

即使我稍微移动身体，它也会陷入缝隙并收紧。

妖精社社长李奇凛不可置信地看着被光链包裹的塔布。那个男孩到底是谁？

即使在操纵光的天使中，也只有少数能够使用造型艺术。

卡尼斯同样难以相信眼前的情况。

它不仅仅是一条链条。它是利用分形技术形成的，并利用质量产生拉力。

与目前为止西罗涅的魔法相比，是不同层次的。相当于光子炮的魔法也存在于其他职业中。激光和光束也是如此。但锁链的魔力却是神粒子独有的领域，是其他系列无法模仿的。

 -Unlocker 的电池正在以惊人的速度发展。这也是一种无论出现在哪里都违背常理的魔法。继《光辉冲击》之后，这次是《光辉链》吗？

卡尼斯保持沉默。在必须要找回朋友的情况下，同事们变强固然是好事，但我与生俱来的好战性却让我感到挫败。

 -卡尼斯，你的心跳得很快。别太担心。你来到天堂是为了变得坚强。你可以轻松超越西罗纳。

 -好的。我想总有一天我会超越它。现在，让我们关注当前的情况。这么安慰着自己，卡妮丝走到了塔布被绑着的地方。

---------------------------------------[203]2.动荡时期（3）

“咳咳咳！这不可能发生！我在做什么... …… ！”

塔布用尽全力蹲了下来。

随着锁链被强大的物理力量拉动，一种阻力的感觉立刻传到了西罗纳的大脑中。 

那是一股强大的力量。Sirone通过钻石锭的耐用性进一步提高了光辉之链的抗拉强度。

塔布无法坚持，身体张开，爆发出愤怒的尖叫声。

“咔咔咔！”

抵抗的代价很高。一道道光链冲破了塔布的固体表面。 

他的四肢奇形怪状地弯曲着，背部也弯曲成一个不可能的角度，仿佛随时都会折断。“咯咯咯，咯咯咯。”

塔布傻眼了。

这是我一生中第一次显得如此痛苦。即使对于一个凡人来说也是如此。

“是的，你抓住了机会。但你现在要做什么？ “你还能坚持多久？”

考虑到禁忌的耐用性，去除它的唯一方法是使用激光。但问题是，在维持重力链的情况下，无法施展其他魔法。入木拥有独特的思维回路，并且使用双灵域，但对于正常人来说，同时思考两种想法是极其困难的。

当然，也有例外的规则，但大多数魔法都不可避免地会涉及延误。

比如瞬移的时候，就无法施展其他魔法。

尤其是光辉锁链是和火墙一样实时消耗精神力的连续魔法，根本不可能用其他魔法攻击塔布。

“你带你的朋友去哪儿了？”“我去了天使的安息之地。生下拿非利人。哎呀，这也太糟糕了。 “因为这不是你的孩子。”

西罗纳的眼睛布满了血丝。

尼非林这个词甚至没有进入我的耳朵。我不知道当时的情况，但我知道有可怕的事情即将发生。

塔布连根拔起舌头，挥舞着。

“咳咳咳！放弃！即使你遇到了玛拉的麻烦，也永远无法拯救你。现在的女人们看起来都很可怜…… …… “哇！”随着光链以巨大的力量收紧，塔布的脖子就仿佛要折断一样。

西罗纳的臼齿发出了磨牙的声音。

“小心你说的话。 “因为我不会丢下你一个人。”

“哈哈哈！令人兴奋吗？但为什么不多听一点呢？这是一个超级有趣的故事！ “这真的是禁果吗？”

西罗涅将自己的抗拉强度发挥到了极限。他不知道界限在哪里，但现在他只想不让塔布说话。

“咔啊！”

一声尖叫爆发。

一股不可抗拒的力量开始压垮我的身体。

塔布有一种预感。 这就是他的结局。

“别傲慢。我又回来了。当人类腐败达到顶峰之日，我会来找你！当然… …… “啊啊啊！”

裂纹！

塔布浑身起鸡皮疙瘩。 

与人的骨头折断不同，那是坚硬的岩石嘎吱作响的声音。当光辉锁链消失后，只剩下塔布的尸体。整个身体都扭曲得奇形怪状，就好像一个泥娃娃被人用手捏碎了一样。

卡尼斯被光辉锁链的力量震惊了。

如果塔布能够被碾碎，那么任何生物都可以轻易碾碎。就像一只落入陷阱的兔子，他们别无选择，只能被剥夺生死权。

塔布一消失，西罗纳就倒在了地上。当他用双手抓着泥土时，他的肩膀在颤抖。

我没有感受到魔法成功的兴奋感，也没有感受到打败塔布的成就感。艾米、苔丝和阿林被绑架了。据说它将诞生拿非利人。一种疯狂的冲动冲击着我的心。这是我第一次对自己感到如此厌恶。

人们飞往西罗纳。

因为她是魔法使，所以我能够猜测到光之锁链中消耗了多少精神力。

“你… ……你还好吗？”

费奥普鼓起勇气问道，但西罗纳却没有回应。当我仔细听时，我听到一声低语：“是因为我。”无缘无故发脾气的帕普指指点点，唠叨不已。

“你这个白痴！那么你为什么要把它做得这么大呢？哪怕你是堕天使，那也是比萨曼更高的法则。从此以后，这个地区的人们会怎样呢？这一切都是因为你... …… ”。

“啊啊啊！”

费奥普的肩膀颤抖着。

西罗纳抬起头时，脸色一片狼藉。 愤怒、怨恨、悲伤交织在一起，让我有一种坠落悬崖的感觉。

“因为我... ……因为我，艾米... ……苔丝…… ……阿林... …… 。 “这都是因为我。”

费奥普不能再唠叨了。

西罗涅的眼睛不属于活人。他没有否认一花喝酒的事，也没有对李麒麟大喊大叫的痕迹。

“妇女们将会安全。 “还没有。”西罗纳回头看着吉林·李。因真名而无法动弹的她，表情严肃，陷入了沉思。

“你安全了吗？ “你怎么能说你安全呢？”

“笠之所以带走这些女人，是因为她们还是处女。 “通过将天使信息植入一个没有孩子的女人体内，她就怀上了拿非利人。”

卡尼斯说道。

“那就更危险了，对吧？ “我不知道你怎么想，但人类有一种东西，叫做贞操。”“你认为的事情不会发生。 “因为天使认为与人类发生关系是可耻的。”

瑞安说。

“也就是说，这是可能的，对吧？ “无法保证在最坏的情况下不会发生类似的事情。”

“可能性和概率是不同的。天使是雌雄同体的种族。因此，它们可以与人类发生关系，但在任何情况下都不会做出有损其名誉的事情。”

西罗纳从李麒麟的话中重拾了希望。如果天使是一个坚持原则和信念的政治家，那么还有拯救的机会。而且，根据情况，艾米和她的团队也许能够创造变数。

莉安摸了摸西罗纳的肩膀。

“西罗纳，你怎么样？你现在冷静一点了吗？ “我从来没有见过你这么生气。”

“对不起，我太激动了。 “我应该先考虑救我的朋友。”

“你还好吗。 “因为我也疯了。”任何人都会这么做。正如艾米对西罗纳来说很重要一样，苔丝也是莉安依赖的朋友。而且，卡尼斯也有他必须保护的人。

'规模… …… .’

凯尼斯的心前所未有地燃烧。

这就是阿林，他甚至受到了拉杜姆悲惨生活的保护。但就这么轻易的就被夺走了。

为什么他不能直接跑去笠呢？因为它已经变弱了。希望，幸福的未来，诸如此类的事情让心变得脆弱。

“阿林，等一下。”

卡尼斯决定回到自己还是拉杜姆野狗的日子。如果再给我一次机会，我不会浪费生命，专注于消灭敌人。

西罗涅问道。

“告诉我。 “我该怎么做才能到达天使的安息之地？”人们反问，好像这很荒唐。

“你会怎样做？ “你真的打算去救我吗？”

“我当然该走了。 “你知道怎么去那里吗？”

当然，我知道怎么做。而且，我粗略地猜测了艾米和她的团队被带到了哪里。但西罗纳也知道自己不能去。天使的安息之地是连吉林未经允许都不能进入的地方。

“他们不可能让你进去的！你不知道我在说什么吗？ “无论你是异教徒还是拿非力人，去了都会死！”“除非你尝试，否则你不会知道。”

菲奥普沮丧地拍着胸口。西罗纳也击败了强敌田不拉，但天使却是不同层次的。 

就算他以超出他能力范围的技能攻击伊笠这个堕落天使，也只会死。

“你醒醒吧，你这个白痴！你要去的地方就是第六天堂杰布勒！ “这才是真正的天使所在的地方！”

天使很强大。他并不是比任何人都要强大，而是从出生那一刻起，就已经是人生巅峰的存在了。但西罗纳必须去他们住的地方。艾米和她的朋友们正在等待。

“费奥普，如果你被人拖走了，你会有多害怕？”

“突然，什么意思？”

“你觉得你在想什么？他该不会是在苦苦等待有人来救他吧？ “知道你的朋友不会抛弃你，这难道不会给你勇气吗？”

西罗纳咬着嘴唇。“也许你无法得到它。但你不应该浇灭朋友的希望。 “如果我们在这里放弃，那些被俘虏的人就什么都没有了。”

费奥普无法承认。无论你如何用言辞来包装它，死亡的事实都不会改变。

如果每个人都忠于自己的死亡，世界就会和谐。为什么人类认为不可能的事是美丽的？

一名麦加人走近。

“天使的安息之地是第六层天。从地理位置上来说，它就在萨曼旁边。不过，那是五级以上的区域，所以不能马上进去。 “从第二千个开始，你必须一件一件地办理手续，这需要几天的时间。”“不需要任何手续。 “走直线需要多长时间？”

“这将是一次直接选举。无论如何，都不可能跨越天道屏障，而如果从这里直接前往第六重天，也需要一天左右的时间。”

这距离比预想的要远得多。以笠的飞行速度来看，她应该已经到达目的地了。 

在尚不清楚杰布尔是否会进入的情况下，拖延一天对这些妇女来说无异于被判了死刑。

“有一个办法。”一名五十多岁的男子走了过来。从他的外貌和容貌来看，他已经上了年纪了。

“有办法吗？ “什么方法？”

“从这里我们要去第一区。这里是萨门最里面的区域。由于这里距离天国中心很近，所以从那里沿着中央道路进入杰布勒可以缩短时间。”

天堂被分成六个相等的馅饼，以阿拉博特为中心。因此，距离阿拉船越近，弧长就越短，可以大幅度缩短移动路线。

“从这里到一区需要多长时间？”“大约12个小时？”

西罗涅再次阴沉起来。虽然时间可能比一天短，但对于做什么事情来说还是太遥远了。

老者的嘴角浮现出一抹笑容。

“如果我们走正常的路，那就是这样。萨曼内部有一个由挪威人管理的门户。 “使用光点的话，可以一口气到达1区。”

原来有这么一个办法。穿越过炼狱光点的西罗涅意识到，男人提出的方法是唯一的解决办法。“请带我们去那里。 “还有其他问题吗？”

“如果我们必须诚实的话，那就意味着它受到其臣民的严格控制。但也许我可以解决这个问题。 “因为我是那里工作的管制员。”

西罗纳浑身颤抖，连笑的心情都没有。我第一次有了希望。 

也许… ……也许你可以拯救你的朋友。

卡尼娅眼里含着泪水来到我身边。「对不起，罗纳。只是因为我的家人。但… ……谢谢。真的… …… ”。

西罗纳擦干卡尼亚的眼泪。由于否认一和的酒精，他的朋友们陷入了危险，但这怎么能是新民的错呢？

那些真正掌握权力的人是隐形的，躲在体制后面。他知道自己的愤怒之箭应该射向哪里。

“这不是你的错。 “我一定会救我的朋友的，你放心。”

“等一下！”莉娜从广场的十字路口跑过来。他手里拿着机甲装备，西格纳和艾克斯德。

“我带它只是为了以防万一。 “我想知道这是否有帮助。”

机甲物品有个性化密码，但剑和盾是普通装备，任何人都可以使用。 

法律禁止租房，但没人关心，因为一花很清醒。

蕾哈娜需要这些设备。巫师拥有可以改变现状的噱头，即使在与强敌战斗时也会引发变数，但对于剑客来说，诚实的力量就是一切。因此，装备占了很大一部分。

---------------------------------------[204]2.动荡时期（4）

莲拿走了Signa和Exed并检查了它们。依赖别人的武器伤害了检察官的自尊，但他不想在朋友被俘期间争论类似的事情。

“谢谢。 “但我们可能会粗暴地处理它。”

“你还好吗。不，就算坏了也没关系。请救救我的姐妹们。”

费普陷入了沉思。就在不久前，受试者还担心自己的预期寿命日益缩短。 

但现在呢？每个人都冒着破坏他人不幸的风险。

法律为什么要控制人类？

他们的人口被维持，他们的寿命被控制，他们甚至不能离开天堂。不断增加的人口数量对 Ra 造成了什么样的危险？

“你真的要去吗？”费奥普无法理解自己问这个问题。

遇见Sirone之后，一切都改变了。他很混乱。那是一块被扔进天堂水中的岩石。

“你知道，我别无选择，只能走。我之前就很感激。为了避免战斗。其实我也不想和你吵架。 “我认为我们有一些共同点，包括你减轻了卡尼娅和莉娜的罪孽。”

费奥普试图忽略西罗纳的话。我不想听到有什么共同点。 

仙女和人类如何沟通？“从现在开始，请照顾好你的拍摄对象。 “如果我们安全回来，我们就能变得更亲近。”

西罗纳转向了不可预测的未来。

费奥普的小心脏狂跳起来。西罗纳的身影随着挪威人的远去而显得模糊，仿佛笼罩在迷雾之中。

“那你也来救我吗？”

西罗纳回头看着费普。犹豫了一下，她鼓起勇气，再次问道。“如果我被抓住了，你会来救我吗？所以… …… “如果我们是朋友就好了。”

西罗涅带着友善的微笑说道。

“当然。”

菲奥普低下了头。很明显吗？如果是这样的话，西罗纳就会死。

他正在走向死亡。“就算去第一区，也进不去杰布尔城门。我有办法拯救女孩们。那么，我就陪你一起去吧。”

西罗涅睁大了眼睛。

他说肯定有办法挽救它。此时，我什至无法想象该方法会是什么样的。

“真的吗？ “你真的能救活吗？”

“我不能保证。但如果你一个人去，肯定会死，所以我陪你一起去。”西罗涅一脸感慨地看着费奥普。脸色涨红的菲奥普愤怒地转过头。

“喜悦！没必要想奇怪的事情。 “我只是感到有一种责任感，要把这件事进行到底。”

李基霖平静地接受了目前的情况。

臣民帮助西罗纳以及费奥普被人类吸引都是违法的。

‘事情会变成这样吗？不，如果这也是不可违反的法则的话…… …… .’做出决定的李琪琳张开了嘴。

“人们，到我这里来吧。”

费奥普的肩膀颤抖了。现在看来，我是在没有经过经理允许的情况下自己做出决定的。

出乎意料的是，李基霖并没有生气。相反，他闭上了眼睛，将记忆转移给了费奥普。

新的信息开始在人们的脑海中沉淀。“这… …… ？”

“伙计们，带上我的记忆吧。 “它将帮助您在杰布尔四处走动。”

仙子之间的记忆转移很常见，但将记忆从高位者转移到低位者身上就显得特别有意义了。比如说，就像是一份代表他履行职责的任命书。

七十二级仙子。佩佩见识了天师的真心，低下了头，回想起自己至今为止的怨言和不满。

“对不起，经理。 “这次我又让你失望了。”“我从来没有对你失望过。你是在天堂动荡时期诞生的仙女。从现在开始发生的一切都将与你所知道的法律有所不同。所以一切都得亲眼所见并作出判断。”

费奥普的眼里充满了情感。我有生以来第一次看到李基林微笑。

“你有困惑的倾向，但这就是为什么你是一个自己认识事物的孩子。请记住，螺旋是直线运动的，向各个方向看。我相信，费普。”

费奥普擦干眼泪，勇敢地点点头。

被李基霖认出，让她的勇气增加了百倍。西罗纳一行人带着费奥普离开了广场。

传送门控制者来到了距离中心广场不远的一座挪威建筑前。 

内部很复杂，就像迷宫一样，每个房间都画着魔法阵，里面住着不同的精灵。

当我打开角落里的铁门进去时，我看到一个光之精灵独自漂浮在黑暗的房间中央。

操控者靠近，轻轻抓住了灵体。当灵魂停止移动时，他的手臂开始发出白色的光芒。“如果使用精神之力，可以一口气到达一区。但凝聚感情需要时间。 “大约需要5分钟。”

因为我在炼狱里经历过，所以我没有任何疑问。

等待的时候，西罗纳看着漂浮在视线水平线上的费奥普。它就这样伸出小屁股，挥舞着透明的翅膀。

西罗纳举起食指，戳了戳可爱的屁股。

菲奥普吓了一跳，双手捂住了屁股。“嘿！ “你在干什么？”

虽然是一个比手掌还小的一岁仙子，但看上去依然是个女子。当然，我并没有要捉弄她的意思。除去机翼的活动部分，那就是唯一剩下的部分了。

“感谢您的帮助。未来我们一定要好好做。 “多亏了你，我才有了希望。”

菲奥普撅起嘴唇。然而，他仿佛读懂了希罗涅的诚意，又转回了光明的方向。

五分钟的等待慢慢过去。这种现象也是时间的相对性。卡尼斯问费奥普。

“那个叫塔布的家伙真的死了吗？不对，准确的说，魔罗是可以杀死的存在？那孩子临死前也是这么说的。 “无论如何，人类的堕落将会再次卷土重来。”

西罗纳也突然好奇起来。不，这是关键问题。如果玛拉是一个无法被摧毁的实体，那么战斗的方式就必须改变。

“嗯，这该怎么解释呢？灭绝是真实的，但它不是永恒的死亡。”

“简单地解释一下。”“魔罗是由概念构成的生命体，即使死了，总有一天会复活的。在天堂里，他们称之为重置。”

“重置需要多长时间？”

“它不是一成不变的，但它不会立即恢复生机。”

“如果你杀人，你就会死。”

“并不真地。但如果我们从不同的角度来看待它...... …… ”。“没关系。 “这就是你现在需要知道的一切。”

卡尼斯只想着战斗。为了让阿林回来，你必须变得比现在更强大。

我们开始进行模拟，以 1 秒为增量增加精神力量。在魔法学校里，有一个叫做序列的概念。

“好吧好吧，你想怎样就怎样。”

费奥普挥了挥手，好像在告诉他处理好这件事。Sirone 认为获取更多信息而不仅仅是序列很重要。 

最重要的是，还有一些我没听说过的事情。

“你说有办法拯救你的朋友，对吗？是什么方法呢？ “现在可以告诉我了吗？”

费奥普托着下巴，陷入了沉思。

说实话，这是一次无法保证成功的手术。但这比毫无防备地跳进天使的住所要现实得多。“与其说是一种方法，不如说是一个非常爱人类的人。 “我想也许我可以帮助你们。”

控制者宣布远古魔法已准备好施展。

走进光团的西罗涅控制不住好奇，反问道。

“真的吗？ “他是谁？”

人们满怀敬意地说道。“天使长，大天使伊切尔。”

光柱冲天而起。

3. 不朽的拉 (1)

在Shamain出口与经理告别后，步行约30分钟，我们到达了城墙，可以看到第七千阿拉博特的高塔。

人们说6000世纪就会有女性。这是因为处女受孕是由生命之酒酿成的，而管理它的人就是大天使卡利尔。西罗纳说道。

“我怎样才能进入杰布尔？ “没有办法通过大门。”

“这是正确的。所以我要去阿拉博特。”

“神灵居住的地方，我都进不去，怎么能进去？”

“这就是我向伊凯尔寻求帮助的原因。 “他还担任过大天使长，如果你开口的话，他说不定能放你进去。”“那就更奇怪了。就算你是大天使，你也是第六重天的存在，怎么能打开第七重天的大门呢？”

“那是因为伊凯尔现在住在第七重天。”

西罗涅歪着头。出乎意料的是，大天使会离开他的领地西布尔，来到阿拉伯特。

“有什么我们不知道的事情吗？”

“哈。伊凯尔犯下了一定的罪孽，被取消了大天使长的资格。但拉如此爱她，以至于他没有将她贬为堕落天使，而是将她流放到阿拉伯特。”这是一件相当令人震惊的轶事。根据我迄今为止的经验，如果我想象上帝的存在，他是一位严厉的法官，将法律放在第一位。 

这样的神竟然会破例，这很奇怪，但将他流放到阿拉伯特而不是第二重天，这也很奇怪。

“这到底是怎样的天使啊？ “你犯了什么罪？”

“我不知道。”

“什么？你怎么会不知道呢？ “如果达到了大天使级别，那就是大问题了。”“也许是这样。但我们都忘记了。 “我只知道伊切尔犯下了大罪，现在被流放到阿拉伯特。”

西罗涅从佩普的话语中感受到了一种诡异的感觉。忘记就是你原本知道，但是你的记忆被抹去了。

即使某人的记忆被抹去，其他人也会将其传承下去。考虑到信息传播的速度，如果不是每个人的记忆同时被删除，这种情况就不可能发生。

瑞安说。

“长寿之后，记忆？简直就是无所不能。神几岁了？ “你的年龄大约是一亿岁吗？”“年龄对上帝来说毫无意义。因为这是一切的开始。我们不知道开始。 “不知道开始，就不知道自己的年龄。”

卡尼斯说道。

“不在乎。因为我不会与上帝对抗。 “只要找到女人，我就回去。”

西罗纳仔细听着卡尼斯说的是女性，而不是阿林。平时虽然吵架，但心里却似乎有意无意地变得友好了。

一行人抵达阿拉博特，抬头观看城堡的城墙。虽然是内天城，但城墙却比外城墙还要高。而且，没有可见的设备可以呼叫伊凯尔。卡尼斯说道。

“你肯定不用等到她遛狗吧？”

“喜悦！直到现在我才感到如此自豪！ “没有伊凯尔的帮助，我无法进入杰布尔。”

虽然她是在帮助希罗妮，但佩佩普毕竟是天庭的公务员。对于拉来说，诽谤一位受到臣民尊敬的大天使，甚至抹去他的罪恶记忆，是不可接受的。

西罗纳说道。“我会代表你道歉。这是因为我很紧张。 “不管怎样，从现在开始你打算做什么？”

佩普也知道他们的情况紧急，所以没有再开枪。

“好的！ 「那么，从现在开始我会试着和伊凯尔谈谈。」

西罗纳眼睛闪闪发亮地反问道。

“嗯？ “你能做到吗？”“不，你不能。”

“…… …… “你在开玩笑吧？”

“我们能用这样的事实做什么呢？但这并非完全不可能。因为伊凯尔可能正在监视我们。”

---------------------------------------[205]3.不朽的Ra (2)

这又是什么意思呢？ 

从阿拉伯特到这里的距离被一堵墙挡住了，距离很远。我不知道伊凯尔的视力如何，但他没有一丝可能在看这个地方。

“别这么失望。对于天使来说，“看到”与对于人类来说“看到”是不同的。关于“看到”有很多不同的观点，其中“看到”是看到你想看到的东西的能力。简而言之，只要天使愿意，他们就能看到一切。”

起初，我无法很好地想象。 根据皮佩的说法，这意味着如果你认为你想看到某样东西，你就会看到它。

即使是童话故事里的百眼怪物，也不会因为拥有如此荒唐的能力而困扰王子。

“这是真的。伊笠之所以在一华清醒后先到，是因为他看不起沙曼。什么… …… “因为你太渺小了，所以你可能还是堕天使。”

由于生活在第二层天的堕落天使比生活在第四层天的妖精还要低等，所以皮奥普毫不犹豫地批评了伊笠。

这段经文表明，一个在天上地位最高的天使，当他犯了罪时，会堕落到多么卑微的地步。“但如果你能看到你想看到的东西，那就意味着天使知道世界上的一切。”

“未必。因为决定看什么是很困难的。想一想。 “就算你能俯视，你就能看懂整个世界吗？”

“不。 “这一定很困难。”

西罗涅回忆起有一次，一位天使来到诺尔的安息之地。

加德拉克说道：如果天使愿意，他可以发现这个地方，但那不会发生。“因为没有人每天检查他们的指纹。”

“嗯？你知道吗？就是这样。不管怎样，如果伊凯尔看不起这里的话，也许他能对我的声音做出反应。”

卡尼斯很不高兴。魔法师本质上不喜欢依赖概率，但这种情况下，程度就太极端了。

“这种可能性很小。这可能是她的指纹。再说了，就算他们看不起我们，又能保证他们会帮助我们吗？”

“没有任何保证。我的出现至少是为了给你带来一线希望。无论我们走到哪里，大天使卡里尔都在等着我们。你知道我的意思吗？就算你死了再醒来，你也赢不了。”西罗纳面对现实。如果和他朋友在一起的人是大天使长，他至少得找到一个同等级别的帮手，才有逃走的机会。

“好的。我们这样试试吧。 “我会相信你的。”

反正费奥普咋舌了，觉得这个挪威人很可疑。不管怎样，她看到了自己的潜力并欣然接受。 

没有天使每天检查指纹，但伊凯尔可能不知道。我听说她很仁慈，经常照顾她的臣民。

“那么我就开始吧。一旦对话开始，就不要碰它。 “因为我不想对大天使不敬。”费奥普闭上眼睛，集中注意力。她的请愿书以同心圆形式传播。

西罗涅不耐烦地等待着。然而，五分钟过去了，皮佩普却没有发生明显的变化。

难道还是不可能吗？

对拯救我的朋友失去希望的恐惧比失败的失望要大得多。

就在众人的心陷入绝望的时候，费奥普的身体却是颤抖起来。 过了一会儿，温热的泪水从她闭着的眼睛里流了下来。

“啊，伊凯尔先生。”

西罗纳回头看着费奥普，仿佛他的头快要碎了。

很明显，与伊凯尔的对话已经开始。我勉强忍住各种声音，记住了皮普的指示。

费奥普和伊凯尔聊了很长时间。我不停地点头，有时还大声回答。“好的。”

费奥普闭着眼睛良久，脸上带着微笑。无法逃避的情绪，她猛地睁开眼睛，开始大惊小怪。

“你听到了吗？你听到了吗？你接受了我的谈话！ “我的谈话！”

“我当然没听见。 “你说什么？”

“啊，伊凯尔先生…… …… “你小看我了！”看到菲奥普抬头望着天空，眼睛湿润，西罗纳不敢开口询问。只有当我的情绪爆发到我愿意的时候，我才能说出来。

“所以，你要释放你的朋友了？”

费奥普猛然回过神来。我因与一位大天使交谈而心烦意乱，以至于忘记了最重要的信息。

费奥普的表情变得有些阴沉。

“不。 “伊凯尔说他甚至不能走出自己的房间一步，因为他犯了罪。”“什么？你最终失败了吗？”

费奥普努力保持明亮的表情。

“但是你说过你会帮助我们。您将能够进入阿拉博特。但有一个条件…… …… ”。

看到菲奥普连话都没有开口观察西罗涅一行人，卡妮丝已经忍无可忍了，随即还击。

“什么？ “快点说，因为我们没有时间。”“罗纳…… ……你说你想见一个单独命名的男孩。但西罗纳是谁？”

卡尼斯和莉安回头看向希罗妮。

人们还不知道任何人的名字。因为，自从他知道自己的名字是掌控自己寿命的关键之后，他就完全隐藏了自己的名字。

当两人的目光都指向一个人时，佩普惊讶地睁大了眼睛。

“这个名字叫西罗纳。”直到不久前，在佩普眼中，西罗纳还不过是无数概念的集合体。

感觉模糊而抽象，就像一层不可察觉的雾。 

但现在不同了。

西罗内.

当我想到那三个音节的时候，西罗涅的动作、想法、情绪全都融入了我的脑海。“只有西罗纳愿意来吗？ “有什么特殊原因吗？”

“我不知道这一点。 “我想问，但不知为何我不想透露。”

卡尼斯认为这样更好。为了有效地利用有限的时间，专注于个人任务比集体旅行更有效率。

“然后西罗纳去见伊凯尔。 “我想，没有她的帮助，无论如何也不可能逃脱。”

“你会怎样做？”“我们要去杰布尔。这将是从第七层到第六层的免费通行证。我先去艾米所在的地方。 “如果有必要，我们可以慢慢来。”

这是当前情况下可用的最佳策略。

协议签订后，西罗纳转向费奥普。意思是让他们进入阿拉博特。

但费奥普也不知道该怎么办。 

就在她尴尬地结结巴巴地想着借口的时候，周围被明亮的光芒吞没了。费奥普兴奋地握紧双手。

“冰咖啡…… ……伊凯尔先生。”

巨大的光芒吞没了西罗涅等人。 

被吸引到该点的光线消失了，什么也没有留下。

@第七千阿拉伯特。

西罗涅心颤抖地环顾四周。我们已经到达了天堂里最神圣的地方。

尖塔的顶部被云遮住了。佩佩说安赫拉停留在远端。

她解释的时候声音也有些颤抖。

“来到神星座所在的地方。 “我一生中从未度过过如此辉煌的一天。”“这么说，你只活了一年？”

费奥普看了一眼卡尼斯。

“一年，一百年，年龄并不重要。 “这不是一个你住了很久就能来的地方。”

“但是这样会不会太安静了？ “他们说那里住着一位神，所以没有安全感。”

“啊？ “这意味着什么？”“不，那里住着一个叫做神的存在，但没有人保护它。”

费奥普突然停了下来，一脸茫然地看着凯尼斯。就好像他听说过1加1等于一扇窗一样。

“你是认真的？ Ra 正在保护我们。我们该如何保护神呢？”

西罗纳反应过来已经太迟了，点了点头。 

“啊。我懂了。”拉并不是人类世界所说的国王。 

如果他是宇宙绝对存在，那么即使有人保护他，也是一件丢脸的事情。

抵达阿拉伯特之塔后，西罗纳一行人准备分头执行各自的任务。

伊凯尔想单独会见西罗纳。由于大天使的帮助对于救回艾米和她的团队来说是绝对必要的，所以莉安和卡尼斯没有抱怨歧视。

菲奥普的任务是引导西罗纳前往伊凯尔的房间，她将从伊吉林那里获得的记忆传递给卡尼斯和莉安。 一幅杰布勒的粗略地图被铭刻在他们的脑海中。

“女人所在的地方将是世界大战东端。 “这就是卡里尔住的地方。”

卡尼斯追踪吉林·李的记忆，找到了大战发生的地点。就算是瞬移，也是很远的距离。但真正的问题不是距离。

“你需要知道的是，并不是每个人都能参加世界大战。 “这是一个掌管世界动向的地方，所以它周围有最高级别的安全措施。”

“如果它是安全装置怎么办？ “你是说有什么东西挡住了你的路吗？”“如果到了那个程度，那就根本不值得谈论了。简而言之，不会发生世界大战。”

“请不要惹我生气，请解释一下，以便我能理解。”

“机甲系统中的一些技术，可以改变特定空间的信息。简而言之，我被传送到了另一个维度。 “想要进入大战，首先要封锁机甲系统。”

“我该如何阻止它？”

“如果你看一下西布尔的地图，就会发现有一个通往英格里斯的传送门。 “那是控制天庭所有信息的地方，机甲系统也可以从那里封锁。”“嗯？英格里斯？”

这是我和凯尔戈酋长签订契约时听说的地方。卡杜姆请英格里斯转达他的遗嘱，但他当时也不在乎。由于尚未收到任何东西，因此没有履行合同的义务。

随着事态的发展，我觉得拒绝他们的招待是一个很好的决定。

但英格里斯对卡尼斯来说有着特殊的意义。

这就是奥术在放弃梅塔门后来到天堂的原因，也是奥术被认为获得知识的地方，使他成为了一名伟大的巫师。 在分析大师留下的笔记时，卡尼斯关注的领域是神话。 

如果天堂是一个长期影响人类的地方，那么它的记录就会渗透到神话中，而不是历史中。

在研究古籍时，我发现不同的神话中存在着共同的地方。

那个地方就是英格里斯。

那是一座知识殿堂，记载着世间一切的秘密。“我会处理的。趁着莲去大战，我会禁用机甲系统。 “这将为我赢得一些时间。”

这是一个赢得时间的好方法，但这与告诉某人冒险出去没有什么不同。

但瑞安认为这是他能做得最好的。

“我同意。我们现在就去杰布尔。罗纳，你总能找到办法的。”

“哈。你也小心点吧“我会尽快赶到。”西罗纳甚至没有时间看他的朋友们前往杰布尔，就进入了塔楼。

露出了没有柱子的广阔内部。地板是玻璃的，没有一丝灰尘，更没有脚印。

菲奥普凭借着伊吉林传承下来的记忆，带着西罗涅来到了塔楼的角落。

“嗯？ “怎么什么都没有？”

根据记忆，这个地方肯定有电梯。但即使我环顾四周，也没有看到任何装置。就在这时，一道光芒从地板的裂缝中漏出，爆发出耀眼的光芒。

希罗涅回头看了一眼突然变化的景色。 

我们到达了一个地方，走廊像鱼的脊椎一样延伸。两边每隔十米就有一条小路，走廊的尽头矗立着一扇金色的铁门。

费奥普回头看了一眼铁门前的西罗纳。

“从现在开始，这里就是伊凯尔的领地了。正如我所承诺的，我不能进去。天使可以与众生沟通，所以他们不需要我。以防万一，我也会把杰布勒的地图发给你。”---------------------------------------[206]3.不朽的Ra (3)

西罗涅闭上眼睛，接受了皮普传达的记忆。那是一种温暖的感觉。

“谢谢你，帕普。”

如果不是佩普，我也不会走到这一步。如果艾米等人能安全获救，西隆愿意把所有的功劳都归功于佩普。

“喜悦！我是什么？我之所以关注你，是因为我对你所做的事情感到非常惊讶。 “我知道这是因为我再也不会关心了。”费奥普直到最后都拒绝承认这一点，但西罗内却知道。心是柔软而纯洁的。这就是为什么我们不能在享受长寿的同时忽视人类的痛苦。

“诸位，你们一定会成为大仙的。”

“没关系。我们快点进去吧。 “我也累了，不想再呆在这里了。”

费奥普朝开门的方向退到一边。我很好奇里面的情况，但没有勇气去参观天使的房间。

当西罗涅进入房间时，铁门“砰”的一声关上了。虽然他们之间只有一扇门，但费奥普却感觉西罗纳仿佛从世界上消失了。

当我发现我身边已经没有人了，一种孤独的感觉袭上心头。在世界之巅会感到孤独吗？

“切。 “我要回去了，无论如何。”

平复了烦躁的心情的佩佩，乘坐轻型电梯来到了一楼。

当我到达Shamain时，我必须向Girin Lee汇报。我必须保护她，直到真正的代价结束。当你睡觉时，第二天就会和其他日子一样。砰的一声。砰的一声。

费奥普所在一侧的入口处响起了地面的声音。这是有人进来的声音。 

听到声音，菲奥普脸色惨白。

虽然仍然只能看到一个影子，但那显然是一个巨人。如果它大到足以震动地板，那么它有多大？

入口处出现了一个巨人。与我的预期相反，它并没有我想象的那么大。 

他的身高最多也就两米出头，与巨人的平均身高相比，还比矮人还要矮。 

不过，从衣着来看，一和的酒精度数似乎相当高。

肩膀宽阔，下颌发达。他的前臂像岩石一样坚硬，他的眼睛在燃烧。

通过本源知识得知巨人身份的费奥普甚至忘记了挥动翅膀。然后，就在坠落之前，我设法保持平衡并飞了起来。'我的天啊… …… 。 “我现在在见谁？”

那是尤弥尔，巨人之王。

虽然他体型不大，但地面却在震动，是因为构成他身体的肌肉太重了。 

据说拥有万余人喝下奇闻酒的史上最强巨人正在逼近。

尤弥尔的步态在发现菲奥普后逐渐变得更快。巨人的地位低于天使或玛拉，但尤弥尔的故事却不同。

据消息来源所知，据说他仅用身体的力量就摧毁了数个世界。 

单从力量上来说，他已经是比中阶天使还要强大的存在了。

费奥普咽了口口水，等待着尤弥尔的到来。

当他“咚”的一声停了下来，跺着脚时，不知不觉中就传来了一声问候。“啊，你好。”

人们对她的轻率判断充满了悔恨。

巨人是第五天马太，仙子是第四天马科诺姆，但实际上，他们在郑和神的位置上是平衡的关系。 

所以，仙女们没有必要向巨人跪拜，而是互相牵制，一见面就互相闲聊。

“你是谁？”“啊，我是螺旋之灵菲奥普。”

费奥普艰难地咽了口口水。目前还不清楚这位与他为敌的巨人将如何应对这种情况。

然而出乎意料的是，尤弥尔热情地欢迎了我。

“是的，我听说过。 “他们说仙界里诞生了一个怪人，那就是你。”

这是我第一次听到这个。看起来这很可能是高级法律官员之间的对话。顺便说一句，真是个怪人。你认为你做了什么让你的上级给你这样的评价？

“你看起来很可爱。那么，是什么让你来到阿拉博特呢？”

“啊，我被指派担任妖精经纪人李基霖的经纪人。”

人家这么说。当然，这是事实，但我感到内疚，因为我觉得我出卖了李基林。

但现在是时候动员我没有的人脉来平息事态了。“我懂了。听说笠来到了萨曼。 “他们抓走了异端分子，对吗？”

“是的，看起来是这样的。对了，你知道那些被俘虏的女人怎么样了吗？”

费奥普想拍打自己的嘴唇，但嘴唇的动作与他预想的不同。

你现在问这样的问题是什么意思？

他能做的一切都已经完成了，他要做的就是回家。然而，与他的内心相反，他却竖起耳朵聆听尤弥尔的话。

“我们好像在卡里尔的实验室里。他们说他们找到了元门。 “看来世界大战因此而陷入混乱。”

对大天使卡利尔不使用敬语显然是不尊重的行为，但尤弥尔并不在意。仅凭这一点就让我们知道他是一位多么伟大的战士。

“我懂了。 “但是骚动呢？”

“他们说丢失的坐标会被记录在元门中。我对困难的故事不感兴趣，但战争迟早会爆发。这就是他来询问Ra的原因。 “我想要恢复我的身体。”“我懂了。”

尤弥尔失去肉身的故事在天堂家喻户晓。

伊凯尔因为犯下了大罪而被剥夺了力量，而尤弥尔则因为强大而被剥夺了原本的身体。

尤弥尔很强大。太强了。所以拉只好指定了尤弥尔身体的极限。

这也是违法的，也是天庭历史上为数不多的异常事件之一。当尤弥尔举起手时，菲奥普惊恐地闭上了眼睛。感觉就像有一堵巨大的墙壁正在逼近。

但我感受到的是一种柔软的触感。巨人的手指抚摸着费奥普的头发。

“无论如何，战争是不可避免的。当战争开始时，你将与我并肩作战。 “只要你留在我身边，任何敌人都无法动摇你。”

“哦是的。 “我会。”

当尤弥尔满眼微笑地从菲奥普身边经过时，地面再次开始震动。直到来到平台上，消失在光芒碎片中后，皮奥普才终于松了口气。

“呼呼，总之我安全通过了。”

被巨人吓倒固然可惜，但可以说他有足够的信心面对尤弥尔。

我试图这样合理化它，但是...... ……说实话，这确实是我想要抹去的记忆。

佩佩摇摇头，离开了阿拉伯特。通往萨曼的路线很快就在我的脑海中勾勒出来。但她正在寻找其他地方。我的心又变得混乱了。

伟大的世界大战。元门。战争。

一花清醒后，我不断听到我从未想到过的话。

费奥普绕着座位走来走去，心里很矛盾。想要逃跑的感觉和不应该逃跑的感觉是冲突的。

我的脑海里响起了西罗纳的声音。-你一定会成为大仙女的。

费奥普抓住她的头，摇了摇头。然而，我无法轻易摆脱已经根植于我思想中的语言。

“哇哦，真的！ “我要疯了！”

众人高速飞走。一位仙女前往杰布尔，天使的安息之地。

@安赫拉（Ankhera）正处于阿拉博特（Arabot）的顶峰。 

一个无所不能的存在，可以自由地控制臣民的寿命，甚至控制他们的记忆。

尤弥尔登上塔楼觐见这位伟大的存在。

尤弥尔，巨人之王。

天道史上最强的巨人。轶事艺术分为 10 个最后阶段，直到达到生物学上的完美。而尤弥尔是最后10个赛段中唯一的巨人，这在历史上是史无前例的。

就连尤弥尔，站在安克·拉所在的神王宝座前，也不禁感到紧张。

冲天而起的顶层，面积还不到第一层的1/100。

当他到达光之平台时，看到的只是一扇简陋的铁门。

“安克·拉，您的仆人请求觐见。”尤弥尔等了一会儿。

铁门开始颤抖，中央的缝隙变宽，向内打开。 

尤弥尔毫不犹豫地走了过去。

岭。岭。岭。

经常能听到膨胀的声音。这是一种被吞噬在内心的声音，就像松动的鼓的敲击声。那是一个不到一百坪的房间。

一束束细如发丝的神经向四面八方蔓延，填满了地板的缝隙，墙上挂着一根根肠子般的软管。

地板上的神经站了起来，摸索着尤弥尔的脚踝，然后就好像失去了兴趣一样倒下了。

尤弥尔单膝跪在拉面前。

“巨人尤弥尔遇见安赫拉。”岭。岭。岭。

尤弥尔肩膀上的巨大肉块迎接他，像一颗心脏一样跳动。

重量26吨。它呈红棕色，周围有粘液，外观毫无特征，呈塌陷状。

当中心鼓起时，四肢就像一个被拉伸的气球。

从四肢延伸出来的一束束肠子布满了墙壁，从那里延伸出来的神经一直延伸到地板上，像波浪一样荡漾开来。拉的身体似乎是构成生物体的所有器官的组合。 

它是心脏、大脑、消化系统和感觉器官。

拉在尤弥尔周围的神经开始变得疯狂。接下来，肉块中央鼓起，横向撕裂，发出一声巨响。表皮上下张开，巨大的眼睛探出。

安克·拉（Ra the Immortal，日期未知）。

瞳孔的孔径相当于人脸的大小，通过缩小和扩大来聚焦。紧接着，一道仿佛要刺穿耳膜的高频声音传了出来。

“吱！巨大的… ……吱！尤弥尔，我为什么…… ……吱！ “你是来拜访的吗？”

即使在指甲刮钢板的声音中，尤弥尔的表情也没有变化。

“一群异端进入了神圣天堂。在拒绝了轶事之酒之后，他们被交给了卡里尔，并准备接受生命之酒。”

“我知道… ……有。”拉的声音渐渐稳定下来。依旧是高亢的音调，但却不再夹杂任何杂音。

我什么都知道。因此，尤弥尔认定自己还没有收到答复。但无论我等了多久，Ra都没有任何消息。

“你的意图是什么？”

“没有什么。我… ……我应该关心吗？

“这很不寻常。据说元之门中记录着尚未穿透的世界的坐标。 “这是传达Ra意志的绝佳机会。”“我-米-r。”

三个音节之后，拉的语气急剧下降，随之而来的是威严的声音。

“我是世界的开始，也是世界的终结。 “一切都与我有关，所以我不必担心任何事情。”

尤弥尔紧紧地抿着嘴唇。

Ra 是全知全能的。所以，任何事件都会被纳入他的管辖范围之内。但我不能就这样撤退，身体还没有恢复。“我想要恢复我的身体。请融化永不融化的冰墙。”

“尤弥尔，你不是我的仆人吗？”

“别误会。巨人就是遵守律法的人。这也是为了遵守天法。”

“不允许。”

尤弥尔抬起头，双目灼热。但当我面对拉那巨大的独眼时，我所有的情绪都消散了。“巨人的一步或许比十亿异教徒的亵渎行为还要响亮。尤其是那些台阶的主人是巨人之王尤弥尔的话。”

“你怀疑我的忠诚吗？你以为我会反抗你这个伟大的人吗？”

“尤弥尔，你千万不要误会。你的力量打破了世界的平衡。 “不要忘记，法律的存在是为了维护整体。”

说完这句话后，我闭上了眼睛。随着粘膜裂口彻底愈合，心跳的强度也随之增强。

岭。岭。岭。---------------------------------------[207]3.不朽的Ra (4)

尤弥尔知道他的时间到了。

他缓缓转过身来，眼中带着难以形容的苦涩和愤怒。

如果Ra是这样的话，那就这样吧。

但他的直觉却讲述了一个不同的故事。不，我正在意识到拉隐藏的真相。“我必须亲眼所见。”

尤弥尔前往天使之城西布尔。

@

进入伊凯尔房间的西罗涅环顾四周。

和我想象的不一样。房间里的景象，桌椅床铺，甚至还有地毯，都和人类居住的地方没有什么不同。尽管如此，我还是没有想到它是人类。

每个物体都被阳光覆盖。仿佛被时间的流逝隔离开来，看不出一丝破绽。

看到一个完美无瑕的物体的感觉确实很奇怪。

它是如此精细，以至于人眼无法看到它。 

但在场的任何人，都能感受到一种近乎墙壁的纯净。西罗涅举起桌上的茶匙，看着他的脸。

果不其然，它干净得可怕，简直就是一件人造制品。我突然想到，这或许就是人间所说的那种圣物吧。

‘嗯？现在我想起来了…… …… .’

最重要的伊凯尔却不见踪影。费奥普说很明显她不能出去。

难道他是在欺骗自己吗？西罗纳感到害怕，在房间里疯狂地走来走去。果然，没有人。所有物品都很干净。这是完美的，近乎恐怖。

突然，优美的旋律在我耳边响起。西罗涅停了下来，看着五米高的窗户。

那里传来了如竖琴般清晰的声音。

天使的振动。

他就像着了魔一样，钻到了窗户下面。阳光从窗户照进来，照在这些形状上。当我醒来时，我看到一个女人坐在窗台上看着外面。

那是一张美丽到没有艺术家能画出来的脸。

西罗纳确认她的头顶上方漂浮着一道星光。那是一种明亮而温暖的感觉，是堕落天使伊笠无法比拟的。

随着她的容貌显露出来，光之翅膀也随之萌芽。展开的巨大光翼让希罗涅的眼睛感到愉悦。

“欢迎，西罗涅。”西罗纳确信。

她是大天使伊切尔。

因果关系第一个实体。其中，它是上帝最为珍视的高贵象征。这样的存在就在他的眼前。

伊凯尔轻轻落在地板上。 

两米多的身高让人望而生畏，但这样的身材特征并没有掩盖她的温暖。那是一种奇怪的感觉，无法用言语来解释。即使告诉她她很漂亮，我也觉得我在批评她。

难道这就是善良以形式出现的样子吗？如果我们在迷宫的时间和空间中认识到真相，伊凯尔就很好。

伊凯尔环顾座位，一脸恶作剧，与他成熟的外表不相符。

然而，我却像是没有办法一样，只好坐到了自己的座位上。 

西罗纳困惑地看着伊凯尔的裙子缓缓落下的样子。然后小腿微微并拢坐着的伊凯尔敲着地板，对着西罗纳喊道。“现在，往这边走。”

西罗纳依偎在她身上，感受到了难以抗拒的诱惑。

距离近得足以让他们肌肤相触。

也许她挖地板是因为她想近距离看看。

不出所料，伊凯尔做了个鬼脸。她的嘴角渐渐上扬，盯着西罗纳。当西罗涅垂下视线，难掩尴尬之色时，她终于开口了。

“我想见见你，西罗涅。”

“是的？ “你知道我吗？”

伊凯尔挠了挠眉毛，似乎很尴尬。

她的行为与人类相似。考虑到就连堕天使伊笠都已经达到了狂妄的顶峰，这就相当令人震惊了。“你知道什么或不知道什么并不重要。重要的是你知道多少。但你知道，这不是你可以用言语解释的，不是吗？”

西罗涅鼓起勇气，看着她的脸。当我们互相注视时，一种团结的感觉让我们的身体充满了电流。

然后他抬起头，看向圣光。这是我第一次这么近距离地看到它。

看到光漂浮在我们头顶上，真是令人惊叹的景象。

西罗纳赶忙回过神来，以为自己盯着它看得太久了。“哦，对不起。”

伊凯尔摇摇头，好像没事一样。

“圣光体是天使的灵魂。人类通过专注进入精神区，但天使区在外面。这就是所谓的精神过度。”

听到解释后，西罗涅突然发现圣光有些不同。就好像四路分离的模式一直保持着。 

从字面上看，这就是天使的精神。 这对她来说就是一切。

果然，伊凯尔显得有些不好意思，补充道。

“过去比现在更亮。但我犯了一个错误，拉控制了光的力量。”

“你犯了什么罪？”

西罗涅一问出口，就急忙道歉。“哦，对不起。我什么也没做... …… ”。

“你还好吗。 “虽然我犯了错误，但我并不后悔。”

不知怎的，西罗纳发现自己松了口气。我不知道犯了什么错误，但如果当事人不后悔的话，那不是一种可耻的行为吗？

“打扰一下… …… ”。

西罗纳犹豫了。事实上，我知道这是一个可笑的要求。但当我的想法变成这样时，我就无法放弃。

“告诉我。 “你什么都可以说。”

“就一次…… …… ”。

“是的？”

“我可以碰它一次吗？”伊凯尔眨了眨眼睛，然后大笑起来，仿佛他终于明白了。

这是一个意想不到的要求。

全天庭不会有任何生灵愿意触碰大天使伊切尔的圣光体。

「是这样吗。 “只要碰一下就可以了。”

“嘿嘿，你不会很粗鲁吧？万一… …… ”。伊凯尔摇摇头，仿佛这并不重要。

西罗涅这才松了口气，伸出了手。

我直接接触到的星体是光和能量。一种愉悦的感觉顺着我的手背流过。

“很温暖。”

“那是因为西罗纳是个温暖的人。”“哈哈。”

这是我来到天堂后第一次享受到的安慰。有她在，仿佛世界上的一切都不需要担心。

我想永远和她在一起。

就在这时，伊凯尔伸出了手。当惊讶的西罗纳退后一步时，她难掩尴尬的表情，找了个借口。

“啊… …… “我的头发乱糟糟的。”“哈哈，我跑得很辛苦。事实上，发生了很多事情。”

罗纳开玩笑地摇了摇头。我只是惊讶于我的身体会在我的思想还没准备好的时候触碰我。

就在这时，西罗涅睁大了眼睛。我感觉自己的脑袋被人用锤子敲了一下。

这怎么可能发生而不发疯呢？

我完全忘记了最重要的事情还剩下。“哎呀！艾米！”

西罗涅跳了起来。

我不敢相信我终于想起了我的朋友们。这就是与伊凯尔的会面令人印象深刻的地方。

“帮助！我的朋友们被抓了！他们说这是生命之酒什么的，它会诞生拿非利人。”

“哦天哪。 “这是一件大事。”“他们像对待异教徒一样对待他们，但他们绝不是坏孩子。不，就算是这样，我也无法理解这样阻止他们。」

伊凯尔陷入了沉思。

“西罗纳，你喜欢你的朋友吗？足以冒着生命危险吗？”

“是的！ “当然！”

伊凯尔点点头，仿佛这就足够了。“伟大的。但是西罗纳，如果你想拯救你的朋友，有一个故事你必须听。”

我不认为在目前的情况下有什么需要听的。

不过，既然这是大天使伊切尔的话，就很难拒绝。最重要的是，‘如果你想救你的朋友’这句话是决定性的。

“我需要听什么？ “那是什么？”

“关于天堂。还有一个名叫米罗的女人。”西罗涅吃了一惊。因为我没想到她的名字会从伊凯尔嘴里说出来。

阿德里亚斯·米罗.

当我第一次来到天堂时，我以为她只是众多解锁者中的一个。 

但我越了解她，就越发现她与天堂有着深厚的联系。

我想知道，她是一个什么样的人？“你知道迷宫吗？”

“是的。我以前见过你。我喜欢她。她当然会恨我。”

西罗纳震惊了。伊凯尔和米罗曾经见过面。特别是，我无法理解米罗讨厌伊凯尔。从他的经验来看，伊凯尔是一个好天使。

“不会花很长时间的。那么，可以让我帮西罗涅梳理一下头发吗？”

伊凯尔的圣光以圆环的形式扩散开来。 随着强烈的光芒在戒指中旋转，一把由光组成的梳子在她的手中诞生了。

光子雕刻。 

如同光一样精致的工具瞬间就被创造出来了。

无论天使的精神力多么强大，光的特性都不会改变。 

这是一种只能使用复杂电池才能制造出来的工具，与光耀链无法相比。西罗涅意识到，一切的答案就在圣光体之中。

当我感受到笠身上一股不可触碰的能量的那一刻，也是圣光以光环的形式扩散开来的那一刻。

“你是如何塑造光子的？ “与星光体的变化有关吗？”

“光环可以快速处理大量信息。这就是所谓的光环。比如说，就像人类使用的魔法阵一样。 “当光环以光速旋转时，无数的概念就被聚集起来。”

伊凯尔以魔法阵为例，但听完之后我发现，即使是比较也是不礼貌的。这实际上是一种以光速组装概念的方法。

关键是，就算是几十个巫师冲上去，海啸也追不上一个人的速度。

“那么我们开始吧。 “躺在这里，西罗涅。”

伊凯尔指着自己的膝盖。看起来他已经迫不及待地想要梳理头发了。

西罗纳觉得她这次可能是有什么意图，就按照她说的躺了下来。你想一想，哪里能找到这么大的力量呢？

当我躺在大天使的腿上仰望天堂时，伊凯尔拿起一把梳子梳理我的头发。

“嗯？”

西罗涅感觉自己的意识开始变得模糊。

随着刷牙的继续，我感觉自己的意识被撕成碎片。我不想昏倒。朋友被抓了。如果我忘记了时间，那就是终点了。'不。不是… …… .’

西罗涅的眼睛缓缓闭上。

伊凯尔看着西罗涅熟睡的脸，然后抬起头，眼神悲伤。

她的脑海里闪过许多念头。它通过梳子渗入了西罗纳的脑海。

伊凯尔就像给孩子读故事书一样，用优美的声音开始讲故事。“很久以前…… …… ”。

4. 天国的真理（一）

杰布尔的大世界展览馆是卡里尔的实验室，也是控制世界运行的天文台。

因为空间被机甲系统的特殊功能抹掉了，所以只要启动安全装置，就找不到任何痕迹，更别说进入了。

正如它的名字一样，这是一片足够容纳阿尔菲斯魔法学院的广阔空间。整体颜色是机械海军蓝，半球形的天花板上闪烁着数以万计的电信号。

西北太空中球状星团的全息图正在缓慢膨胀。

中心是一个直径超过三十米的巨大钢球，有两条带子在轨道上旋转。

艾米和她的团队并排坐在球状星团附近，手腕上戴着钢手铐。

绑架妇女的伊笠期待着天使的复元，却在卡利尔的沉默中回到了第二重天。 这是艾米一行人来到这里以来唯一开心的时刻。

相反，除此之外，其他的一切都不好。

我没想到有一个大天使级别的人会给我戴上手铐。

---------------------------------------[208] 4. 天道真理（2）

手铐上刻着类似于诺尔庇护所里看到的指甲花图案，但它们却一动不动，就像是固定在空间里一样，甚至无法使用魔法。

他们可能不会因为害怕人类而使用这种方法。

艾米想到了实验室里捕获的一只青蛙。

解剖前将四肢绑起来并不是因为害怕青蛙。 一想到这里，我就起了鸡皮疙瘩。

至少这意味着有一些自然的东西在等着我去挣扎。

苔丝和阿林也沉默不语，想必也是同样的想法。

就好像如果我不发出声音，目前的紧张气氛就会永远持续下去。

唯一的安慰是苔丝手腕上没有无人机。当她到达杰布尔时，她在伊笠没有注意到的情况下让无人机飞了起来。 

这是接受大麻教育的人的基地。

'发生了什么？ “为什么我什么也看不见？”

但她的努力现在已经没有任何用处了。

无人机可以提供方向，以便西罗纳和他的团队尽快到达，但视网膜屏幕上什么也没有出现。她并不知道，空间本身作为机甲的功能是孤立的。

卡里尔在距球状星团约 70 米处检查了这台机器。

那是一根巨大的柱子，直达天花板，上千块面板散发着各种光芒。

卡里尔漂浮在十米高的地方，双臂交叉看着屏幕。

屏幕上充斥着艾米等人看不懂的复杂符号。艾米看着卡里尔的光环。

笠的戒指又大又透明，根本无法触碰。

边界之内，图表和公式如残影般时隐时现，每一次的出现，机械装置的画面也在飞速变化。

 - 系统检查完成。让我们开始饮酒生活吧。请输入遗传物质的分子结构。

天花板上传来诡异的女声。就连阿林也无法分析机器的声音。然而，试图对卡里尔进行心灵感应是疯狂的。

盯着屏幕看了一会儿的卡里尔飞向了女人们。

听到一声低音振动，就像低音提琴一样。

他是一位美国年轻人。他身高两米三十厘米，身穿白色长袍。星光明亮得让人感觉太空中裂开了一个洞。

艾米鼓足勇气，瞪了他一眼。如果有什么事情发生，我会第一个挺身而出。这是因为我不想去想在我和朋友们一起被抓的情况下，是苔丝还是阿林先受苦。

“你被称为大天使不感到羞耻吗？ “你为什么不赶紧把手铐解开？”

“这是一个低级的、类似人类的想法。 “我责备你履行我作为大天使的职责。”

专注地注视着卡利尔的阿琳咬着嘴唇。

这是我第一次这样的初潮。 我只能看到一根振动的弦。振动呈现出复杂的形状，但即便如此也不清楚。

卡里尔仅通过概率而存在。

艾米还击。

“一份工作？ “你想对我们做什么？”

“现在想起来，我忘记自我介绍了。我是大天使卡利尔。在拉的命令下，他被派往占领区，负责管理生命之术。现在我也将生命之酒赐给你们。 “这是一个光荣的使命，请愉快地接受吧。”“你在笑！你把人绑起来还胡言乱语！ “快点把这个弄走！”

艾米摇了摇头。由于手铐是固定在腰部的，所以这个人只能像小孩子一样跺脚抱怨。

思考着卡利尔的话的苔丝一脸疑惑地反问道。

”一会儿。被占领的领土？ “所以，你是说，天庭要攻击其他世界了？”

卡里尔陷入了沉思。法律永远是对的。但为了说服人类，需要一种不同的对话方法。“我只是传达Ra的意志。上帝爱人类并希望他们永远存在。你们的世界迟早也会服从拉的意志。”

苔丝心中充满了恐惧。

按照她刚才的想法，拉就是宇宙的暴君。我突然想到，天堂的臣民也是居住在某处被占领领土上的居民。

艾米喊道。

“我们看到了轶事的饮料！这就是爱人类的方式吗？ “他和变态杀手没有什么区别！”“你不明白。人类将爱误认为是权力。不要以为被一个人爱着就是一种伟大的能力。 Ra 关心你们的原因很简单，因为你们是可以被命名的存在。”

艾米想到了预期寿命书。仙女通过名字控制其臣民的寿命。

但这不是任何人都可以命名的东西吗？命名对 Ra 来说意味着什么？

苔丝讽刺地说。

“那么，你打算对我们做什么？ “我现在被戴上了手铐，你愿意爱我，挥鞭子吗？”“你有一个重要的使命。”

“使命？什么任务？”

“我正在怀我的孩子。”

艾米、苔丝、阿林三人的脸同时涨红了。我浑身起鸡皮疙瘩，气得头发都竖起来了。

艾米喊道，下巴止不住地颤抖。“真是个变态啊！只要把手放在我的身上就可以了。 “我不会丢下你一个人的！”

“多么可悲的反应啊。不用担心。 “我只是将天使的信息传送到你的身上。”

这句话让苔丝更加恼火了。例如，这是变态者的语言，他们试图清楚地表达他们所知道的事情。

“换句话来说，你不想和我们一起玩。”

卡里尔露出不悦的表情。“人类的表达方式极其粗俗。生命之术是大天使中只有我能使用的高度先进的技术。不要将它与低等人类的繁殖相比较。”

 ——生命之酒的准备工作已经完成。信息集成率100%。您想复制它吗？

就在这时，天花板上传来了女人的声音。

卡里尔仿佛不需要言语一样飞上了天空。

“复制。” -复制遗传物质。持续时间：2分30秒。

卡瑞尔的星光身体膨胀成一个直径超过二十米的圆环。

当我将食指和中指并拢时，指尖就诞生了一颗珠子大小的光芒。

虽然体积不大，但威力却足以照亮世界大战。

卡里尔将光环归还给圣光，又归还给女人们。在光芒消失的指尖处，生成了一块散发着紫色光芒的菱形玻璃面板。

“这个面板中存储了几乎无限的生命信息。你明白吗？ “为了创造人类，我们需要有关人类之前存在的所有生命形式的信息。”

“你懂什么！不管怎样，我们都不会这么做！”

艾米喊道。我本来就很震惊，但当他们补充解释时，我的怒气上升了。

不过，卡里尔似乎对《生命的艺术》非常自豪，在没有观众的情况下继续讲解。“天使的信息微妙而复杂。这就是为什么拿非利人在生育过的女性中分娩的成功率显着下降。从这个意义上说，你是幸运的。 “因为我有幸能够化身伟大天使的后裔。”

“尼非利人…… …… “你生孩子到底想做什么？”

“我要送你去另一个世界。这样的话，那就是你的世界了。”

“人们在那里接受教育并奉献给上帝吗？”

卡里尔闭嘴回答这个直截了当的问题。毕竟就是这样。他让占领区的妇女生下拿非利人，造就那里的人类，然后带领他们归向上帝。

苔丝意识到拿非力人是某种间谍。

这就是不受法律约束的意思。

绝对不可能把自己国家的法律强加给躲藏在敌国的士兵。

卡里尔在指尖伸出了一块漂浮的面板。“不用担心。 “我只是传递信息，你不必感到羞耻。”

当一块玻璃板贴在额头上时，玻璃刺就会伸出来，像树根一样嵌入大脑。 

天使信息通过根部渗透到女性身体并创造出生命。

卡里尔将玻璃面板举到三个女人的额头上，好像在检查它的尺寸是否合适。

个个额头很高，长得也很漂亮，看来很适合落地生根。“嗯，我明白了。我应该让你决定吗？谁将是第一个接受这门光荣艺术的人？”

三女同时惊呼。

“我先走了！”

众女面面相觑，大概没想到会是这样的反应。一起战斗的事实让我们再次有了勇气。

卡里尔很满意。 为了生命之术的成功，天使的信息必须准确，但母亲的作用也很重要。 

成功的概率约为三十分之一，一旦失败，就会出现脑休克甚至死亡。

然而，你的精神状态越强，身体状况越好，你成功的可能性就越大。

从这方面来说，这三位女性都是绝佳的选择。

 -遗传物质的复制已经完成。当天花板上传来声音时，卡里尔举起了手。

在垂直浮动玻璃面板的左侧和右侧创建了相同形状的面板。

“你们真是一对好姐妹。 “我们无法决定哪个更好，所以我们同时种植它们吧。”

三块面板离开卡里尔的手，靠近，在空中游动。

艾米等人陷入了无法抑制的愤怒之中。我终于清楚地认识到了这一点。大天使卡利尔是最坏的变态。

@

莉安和卡尼斯抵达杰布尔。

一跨过城墙，看到的杰布尔的景象就像无数的圆盘向外扩散。就像看到一座建在莲花上的浮城。

正如从外面所预料的那样，杰布尔的内部是一个尺寸巨大的迷宫。 空间跳跃的方式过于复杂，人类思维无法计算。 

肯定有什么规矩，只是两人没时间去想。

我追踪着人们给我的记忆，只按照坐标行走。

在多次移动到同一个地方后，卡尼斯找到了通往英格里斯的传送门。

“我们就从这里分道扬镳吧。即使你知道路，找到它又是另一回事。 “最好至少有一个人先走。”“你还好吗？如果无法解锁机甲系统，我先去也没有意义。 “如果英格里斯有敌人的话，一起打倒他们也许会更有效。”

卡尼斯回头看向传送门。 

看不到什么特殊装置，但根据皮普的记忆，这显然是英格里斯。

由于到目前为止我还没有遇到任何人，所以英格里斯遇到敌人的可能性很小。

但如果有的话，敌人至少是魔罗或者更大。 从这方面来说，正如瑞安所说，一起行动可能会更好。

但卡尼斯并没有改变主意。

不知道还要多久才能解锁机甲系统。无论如何，浪费人力都不是一个好主意。

“无论如何，没有什么是确定的。不能保证如果你们两个一起走就会更容易。让我们每个人都尽力而为吧。 “这是目前最好的事情。”

瑞安确信了。修好从莉娜那里得到的西格纳和埃克斯德后，他前往西布勒东部。卡尼斯深吸一口气，走上了平台。

没有必要做任何特别的事情。刚踏上坐标，地板的缝隙就变大了，光芒炸开。

当我闭上眼睛再睁开时，景色已经变了。

天使的图书馆英格里斯。

与文字图书馆所蕴含的温暖感觉相反，这是一片机械的风景，没有一丝人性的痕迹。中央控制装置的基础上有一条十字形的通道，墙壁上贴着垂直的矩形面板。

收获似乎很不高兴。

对于通过振动感受世界的他来说，英格里斯是一个充满振动的空间，没有任何空间。

卡尼斯查看是否有敌人。 

我可能必须转过每个角落，但到目前为止我还没有看到任何值得注意的东西。---------------------------------------[209] 4。天堂的真相（3）

“似乎没有人。”

“我宁愿锻炼。老实说，这是海军陆战队或天使。

卡尼斯摇了摇头。这是因为我不知道弱的声音会来自收获，后者继承了奥术的记忆。

“你与主人不同。”“我不仅有记忆的个性。我旨在保护你。为了冷，我将无法在Ikael的帮助下完成任务。”

毕竟，是。 Shirone持有原始世界的钥匙。

卡尼为自己不能成为主要角色的情况而感到自豪，但他的愚蠢不足以伤害团队合作。

“但是，如果您不发布麦加系统，那是一个机会，什么都没有。让我们看一下吗？

卡尼走来走去走了。然后我感到奇怪，走近墙。定期关闭的面板与图书馆中的书相似。

当我用手结结巴巴时，我感到很虚弱。

我按下它的那一刻，请点击。

即使警报响了，这是一个挫败感，所以他急忙退后一步。当我听到宏伟的声音时，面板突然出现。

卡尼抓住面板，完全将其拉出。将透明的矩形电子底物连接到面板。 我垂直放置并水平放下。 

一旦面板碰到拇指，文字就刻在玻璃板上。

'是的。天使图书馆。

卡尼意识到，让我想起了英格里斯的大量面板。

入口是一个充满知识的空间。当他触摸面板上的箭头时，该页面已经过去了。当我钦佩并通过了页面时，文本继续。

这是一个与本书不可媲美的高密度信息系统。

我看不懂文字，所以我自然地看了玻璃板下写的数字。

想到的第一件事是主人留下的备忘录。

入口113-325-4739-49359-234

奥术留下的记录就是全部。也许是一个序列号，可以识别面板的位置。

卡尼斯坚信主人来了英格里斯。我在这里意识到了一些东西，发现了一个黑暗的魔法增强。

卡尼看着玻璃板的文字。我什至无法抓住如何发音。

“哈比斯特，你知道这是什么信吗？”“不。我也是我看过的母语。我认为我需要Arin？”

那一刻，字母开始崩溃，他们的语言刻在玻璃上。

“自动语言转换？这很荒谬。

英格里斯不是卡尼斯的空间。 

因此，可以假定小组记录了世界上各种语言。这是一个可怕的信息积累。

Carnis回头看着玻璃上刻的文字。页面上写的是有关梦的信息。当他看着时，他开始大声朗读。

“… … Dreamo是一个可以通过梦想进入的世界。方法是在梦中找到一个凡橡胶。通常，他们在房子里做饭或照顾孩子。划分并不难，因为只有叶子的着色”。

我去了下一页。

“当你遇到他时，告诉我你在递给钱时来找你的工作。然后，它将安排您在梦中可以做的一些工作。如果您找到自己喜欢的工作，可以享受自己的梦想，直到想要，但是如果您醒来，您将不记得。”卡尼斯嘴唇po嘴，回头看着收获。

当哈维耸了耸肩时，他转向面板并阅读内容。

“有很多事情忽略了因果和法律，因为在梦中没有时间。为了实现现实，您需要满足五个条件。首先，帮助货物的所有者并获得货物。其次，去政府办公室报告事物的盗窃…… … 。”

“我不能。它被法律禁止。”

卡尼斯的声音被切断了。当我慢慢转过头时，一个女人站在入口的第一个角落。

皮肤很轻，眼睛被剧烈撕裂。它富含浅绿色的卷发和一个三角形，头上有红灯。

这是一个小费。

卡尼斯（Kanis）和哈比斯特（Harbist）飙升的酱油，凝视着她，甚至没有动。

“拜托，你能慢慢放置吗？即使无需经理许可，大天使被禁止阅读Ingris。卡尼斯（Carnis）将面板放在原始的地方，而没有将她的视线睁开。

当面板像被拉动一样进入时，不可能与其他面板区分开。

“对不起。这是第一次。

决定抽出时间思考的卡尼斯道歉。

“我这么认为。如果您是一个新人，您将无法违反法律。反正异端已经有很长时间了。”卡尼斯意识到她的嘴巴和发音匹配。

我不是通过心理反应来谈论。

“你怎么知道我们的语言？”

“ huhhu，我是语言收藏家。此外，鲜艳的色彩是Ingress的经理。实际上，这很多。使用与您相同的语言的人。”

现在想到的人是奥术。随后，我想起了Unoker和Unoker。“你知道一个叫卡杜姆的人吗？”

经理大喊，露出颜色。

“啊！你是吗？我当然知道。异端是200年前的时代。我要求增加一个名叫卡杜姆（Kadum）300年的人的生活。”

卡尼斯说服了她的话。

入口显然是控制人类生活的地方。但是如何？

信息信息无法想象的事实是无法形容的。

“有可能吗？您如何改变人们的寿命？”

“哈，这个问题确实出现了。我不知道，但我不知道该如何来。”

经理像老师一样走来走去。她看着面板的眼睛有很多感情。“我该如何改变我的寿命？

Akasik也录制了Kanis。这是我在学习神话时经常遇到的一个词。 

超自然信息组包含宇宙的所有记录。

天堂中的同一词意味着神话的内容是真实的。

但这是一个未知的理论。“这是不可能的。你的话是错误的。

“何？为什么？ ”

“因为它是全世界的记录，所以它首先不存在。您如何验证全部？最后，我在某种程度上被夸大了。

“嗯，绝对是人类。好吧，这就是思维方式。”

卡尼有点哭。“如果是这样，不是吗？”

“ Akasik的唱片并不是很棒。这个世界只是Akasik的记录。

“告诉我理解。”

经理闪耀着他的眼睛，好像一个好主意了。

“你是人类，所以我会借用麦卡因的解释。乘以3至2，然后添加1个？”“当然是7。”

“好的。那就是人类思考的方式。人类可以找到答案以找到答案。您需要知道获得答案的公式。”

“那是什么？那你与众不同吗？

“不同的。然后，我将在天堂遇到问题。我刚得到答案7。我达到7的公式。”

卡尼斯闭嘴。我不知道。这是因为有很多方法可以达到7。“现在你知道了吗？ Akasik记录是正确的答案。您想这次借Norin吗？您可以使用任何表达式，以便您可以完全解释入口？”

语言无法完全传达原始含义。但是现在，Kanis意识到Akasik的唱片是什么。

“入口。”

经理点了点头，好像他很满意。

“就是这样。入口是入口。入口存在于您来之前。但这会在这里的任何地方。你为什么？”“姓名… …我不知道。

这是一个严重的情况。卡尼意识到为什么洛杉矶需要一个名字来控制自己的生活。

姓名。就这样。

“现在它将起作用了。没有石头或风的世界。完整的杂音。即使它实际上存在。因为我没有能力赋予意义。当我们将宇宙的名称授予宇宙时，创建了宇宙。”

天堂没有试图找到正确的答案。 因为没有正确的答案或整体。相反，他们通过更改公式以达到正确答案来扭曲真相。

正确的答案是8还是9。

无论出现正确的答案，它都将是全世界，因此它将是完美的。

“人类总是像傻瓜一样寻找唯一的真理。唯一的真相在哪里？无论世界如何变化，仅此而已。”

经理指出了面板。“入口使用MECCA系统连接到Akasik记录。转动公式来改变真相。这被称为黑客，可以迅速修复人类的生活。”

卡尼斯感到一种危机感。如果人类的范式没有创新，那么麦加摧毁真相的技术将永远无法达到。

经理用手指大喊，引起了人们的注意。

“停止解释，让我们去那儿。因为您可以在中央控制设备中更改寿命。”

经理有一个秘密的目光，并指向交叉路口中心的机器。卡尼回忆起他在Radum看到的癌症交易的出现。突然，这种情况感到不现实。

玛拉是天堂，而异端是异端。她为什么不伤害她？

“让我们达成协议吗？您可能知道现在的外部情况。”

“嗯？外部情况？天堂发生了什么？

“你不知道吗？”“我当然不知道。我是入口的经理。只需在此处处理信息。我从来没有超过数十万年。”

卡尼斯认为她的话是真的。除了您很忙，不在乎。

她在这里孤立。

他一定想过。 

如果有权修改Akasik记录的经理遇到世界信息，则可能会发生。``我认为玛拉只管理很奇怪。但是对我来说更好吗？

无论如何，与经理的冲突是不可避免的。我不知道我是否只是回去交易，所以她看不到她。

“如果这是一笔交易，这意味着什么？”

“孩子，是的。你为什么知道一切？一生，生活。任何人都可以增加生活。

“你必须付钱？”经理用拇指和食指稍微眨了眨眼。

“这很便宜。只是一个词。

“单词？付费？”

“我之前说过，但我是玛拉收集语言。谢谢你。这就是Ingress Manager也是如此。没关系。您只需要出售一个您知道的单词。”

“如果您出售单词，我不会知道这个单词吗？”“是的。我一生都不知道这个词。因为它将从Akasik记录中删除。但是没关系吗？没有任何一句话不会改变任何东西。”

正如经理所说，世界在世界范围内广泛使用。

如果您没有像双浴那样使用它会有什么不同？

但是我很想认为价格太便宜了。

---------------------------------------------------------------[210] 4。天堂的真相（4）

“我听不懂。你为什么有这份合同？我知道入口经理无法进入天堂的工作。但是您也遵守法律。为异端出售异端不是正常的任务。”

经理眨了眨眼。

“你很简单。我通常知道这一点，不知道。无论如何，我喜欢它。我负责入学，因为我有能力获得一个概念。数万年。这是什么意思？我在这里什么都不做。所以我需要一个字。在这里逃脱。”

这很荒谬。但是从理论上讲，这并非不可能。玛拉的生活将接近永生。我不知道剩下多少，但是如果您收集单词，您会得到一天。

“您将成为Akasik唱片。”

“霍霍！这是正确的！我通过在这里控制信息来意识到。我也可以成为上帝。但是一个人失踪了！我只删除了此处的信息。你必须填写！所以异端是我的主要客户。如果我只能在这里出去，我将比洛杉矶更大！”

哈维通过心理渠道说。

 -CANIS，这个女人，危险。卡尼斯的想法有点美味。

有一天，我们将收集单词以完成Akasik记录，但没人知道何时。

当然，这种感觉使我理解。 

如果我在图书馆里呆了数万年，我会很疯狂。

疯狂逐渐从经理的眼中出来。“我要这样做？自从我以来，我就一直处于一种莫西匹配。你还有其他技巧吗？

玛拉的身体很年轻。有强大的敌意已被传达。

如果您没有达成协议，那是一场战斗。但是你能赢吗？如果您在这里死去，您的朋友的努力将徒劳。

 -CANIS，这很危险。你必须小心。

卡尼现在猜测风险。关于任何人类的寿命只能增加寿命的建议。

老实说，当我第一次收到一项建议时，我第一次想到和Arin。 

如果您的生活增长到300年，您会在世界上羡慕什么？

但是他们没有。 

200年前，来到这里的Unokeers增加了他们的寿命，回到了原始世界。 原因很简单。

因为您必须命名您的名字。

卡尼斯也是如此。

告诉玛拉，谁能控制所有信息吗？

当我了解Kanis一词时，我没有猜测Mara会疯了。 -我知道。但是我不能永远花时间。 MECCA系统也应发布。

当卡尼斯保持沉默时，经理的脸像怪物一样扭曲。 

就在失控之前。

'即使是一个玛拉也是一个立面对抗。我别无选择，只能在收缩时花时间。

通话不可能是一件严肃的事情。 但是那些200年前来的人绝对不是合适的业务。

考虑到历史必须进入历史，这是巨大的损失。

“无论如何，他们签订了合同。那是肯定的。如果您卖出一个单词，会发生什么？

卡尼斯（Kanis）在200年前想象了这种情况。我什么都没想到。

当时，一个想法正在闪烁。显然，如果您来入学，您会做出什么选择？'我懂了！就是这样！

卡尼（Carnis）指示操作。

  - 我需要时间。您查找备忘录上写的序列号面板。会写一些东西。

 -什么？即使这是一种黑暗的魔法增强方法，您现在也无法做到。

 -不。您一定知道入学率是一位经理。但是，我们可能并不只是在寻找序列号。 -你。好的。但是这个数字很复杂，需要时间才能找到它。

收获被卡尼斯的阴影消失了，被黑暗吸收并在其他地方退出。

“好吧，我达成协议。”

当卡尼斯放弃时，经理的脸很快变得明亮。

“我想好！那谁？你会增加生活吗？”“不。这次是卡杜克。”

“嗯，是吗？我不知道他是谁，但我很幸运。

“反而… …这次，它不会增加，但请放手。如果是入学，那是可能的？”

经理眨了眨眼，好像是荒谬的。 

这是第一次增加寿命的人即使受伤了，也要恢复寿命。邪恶的微笑蔓延到她的嘴上。

“这一定很有趣。你有事要做吗？

卡尼斯的微笑回应。

凯尔戈（Kergo）的族长卡杜（Kadu）因其永生而饿死了部落。知道起亚痛苦的卡尼斯不喜欢他。

无论如何，他已经用钱扔给部落的钱了300年。 很幸运能在这里回到原始生活而不在这里被杀死。

“好吧，很好。我喜欢这个。

经理利用了中央控制系统。

卡尼斯假装暗恋，看着她在做什么。机器在外面，但是一旦您查看它，它将为您提供帮助。

“现在，是。我恢复了自己的生活。当然，根据人的不同而有一些差异。接受时间有所不同。我不能长时间生活。这几乎是生物限制，因为它已经有300年了？”“不在乎。你活着的生活。

“ Hohoho！我为人类生活了很多。现在，…… … 。”

卡尼感到惊讶，退后一步。突然，经理的眼睛发生了变化。

我期望在某种程度上，但是当我看到精神状态发生变化时，我感到令人毛骨悚然。我只是想让收获移动得更快。

“合同完成了！那我们可以拿走这个词吗？“啊！”

感到头痛，卡尼斯皱了皱眉。我不知道有什么能力，但这是一个用餐。

问题是这是合同，而不是价格。 

即使这是用共同的合同用餐，即使不可能终止，也不会违反同等的交换。

“拉屎！我决定的一词吗？“卡尔！当然！只是见你。嗯？没关系。我们应该看到你有什么话吗？哦，这很好。我也喜欢这个！我疯了，因为我喜欢这一切！”

卡尼斯（Kanis）纠正了自己的幻想，因为他看到一个男人以迷人的表情大喊。

这不是有点品尝。它类似于从数字中看到的痴迷。

  - 哈比斯特，还远吗？

 -等待！我找到了直到第二个项目。第二个序列号仍然剩下很长时间。

卡尼斯将用魔术抽出时间。 

但是没有触发魔法。当她回忆起一个概念时，她立即被删除了。

'该死。这是这个能力。

管理员用餐“编辑部门”可以随意编辑合同对象的想法。 经理施放的能力称为“建议”，即编辑和提出他的想法。

战斗是致命的，它可以通过激活否决权来恢复其原始思想，但不可能有短时间的逻辑思考。

“如何？你疯了吗？眼睛。愤怒。同事。专注。还有什么要编辑？”

“损害！”

卡尼斯咬牙以避免缺少思想。每次退出一个单词时，由于语言结构破裂，头部的一侧都是空的。“冷静的！你现在知道吗？一个词有多重要？ 200年前，那个男人卖给了我蚊子这个词！我讨厌任何东西！那你知道发生了什么吗？

  - 哈比斯特！

  - 我几乎被发现了！这是最后一项！

卡尼斯无法醒来。 

即使他行使了否决权，他的意识也会在他的心中飞翔。经理抓住了卡尼脖子并抬起它。

它似乎脆弱，但一些玛拉的力量超过了其他部分。

“人类疯了几天的蚊子噩梦。你能想象吗？这是一个梦想，但我不知道它是什么。我不能忍受任何人而不发疯。冷静的！ ”

卡尼意识到历史扭曲了。

这不是合适的业务吗？他们失去了同事。一个词最终是生命。“欺诈罪… …是一样的。

“哦？我也在那里。

经理抓着脖子转过头。

除外的面板全部扫除了。也许他搜索了面板，发现了一个他不知道的字，并试图出售它。

“ hufu，我用自己的头发。但这是不可能的。您可以出售的单词只有可能。我解释了。你没有学习能力，你？”卡尼斯的脸很累。血液没有传播到大脑。

“好吧，停止它呢？否则，你在这里死了？”

  - 哈，收获… … 。

  - 我找到了！卡尼斯！

哈多斯将玻璃板上的记录切断了。 他感受到了振动的世界，因此盘子上的句子穿过心理渠道。

一半 - 卡尼斯的学生回到了位。

“好吧，我传递了这些话。”

“呵呵，我选择了很好。现在，什么话会出来？”

“建议”绝对是一种强大的能力。但是真正的恐惧是在胁迫中。它被合同激活，并永久剥夺了对手提出的词，并且后果与生命直接相关。

经理用疯狂等待卡尼斯的回答。

知道自己疯了，您必须想出一个词。

这对她来说是最激动人心的时刻。

“你… … 。”经理的额头轻轻地皱了皱眉。以欧元开头的单词并不真正喜欢它。

“你。关于。卡片。”

卡尼立即跌落在地板上。当他抓住脖子并呼吸着头时，经理用疲倦的脸颤抖着。

“你… …如何，我的名字… … 。”

它写在Arcane留下的序列号面板中，这与Dark Magic无关。玛拉热战。

其中，它与Ingress的经理Eureka有关。

尤里卡（Eureka）从一开始就不疯狂。 

相反，正是一个体面的玛拉（Mara）进入了聪明的人，并编辑了思想以帮助这个想法。

也许数万年的孤独使她改变了这一点。“哦，不！它不能这样结束！”

卡尼认识尤里卡，忘了。 

最后，情况是有必不可少的尤里卡。

“不！再过一点！我可能是上帝！打电话给我！告诉我我是谁！”

“对不起… … 。”卡尼斯微微笑着说。

“我不知道你是谁。”

尤里卡的眼睛让我震惊。学生颠倒了，尖叫声冲到了入口的墙壁。

当尤里卡（Eureka）消失时，卡尼斯（Carnis）能够再次恢复该概念，因为释放了法规的食物。 

“嗯，我不能真正吃这个。”卡尼坐下。即使哈维发现这些信息很晚，他也会离开世界。

哦，是这个世界吗？

“卡尼斯，你还好吗？”

“呃，我设法了。如果您休息一下，您的心理力量将恢复。”

失去主人的Ingress很瘦。卡尼看着尤里卡消失的地方。孤独对他来说是个病态。

哈维说他表达了这一点。

“我一定很孤独。我在这个地方烂了数万年。”

玛拉说，它只是初始化的。在您的下一个生活中，您可以过着体面的生活。”

沉默过去了，哈维说。“但是有一个事实告诉你一件事。一看到尤里卡（Eureka）一词，奥术的记忆就部分复兴了。也许这是一个关键字。”

卡尼斯意识到了一些东西。

---------------------------------------------------------------[211] 4。天堂的真相（5）

“这是双锁！”

“是的。这是一个密集的家伙。从现在开始，我将向您展示Arcane的记忆。”

哈比的记忆已经流动。奥术就像一个与同事的天堂。 

然后我一个人来融入。自然，尤里卡（Eureka）有合同。 

奥术接受了免费阅读入学的建议。当时，她疯了，所以一旦签订了合同，他就开始攻击奥术。

'掌握… … 。

与卡尼斯（Carnis）甚至无法在战斗中使用的卡尼斯（Carnis）不同，阿肯（Arcane）与尤里卡（Eureka）密切接触而没有被迫。

``这太荒谬了。您如何在被编辑的情况下施放魔术？卡尼斯口吃一点。

答案是如此古怪，以至于这是一个神秘。深渊的魔力消除了所有记忆。

当这个想法消失时，没有任何概念可以出售。

那不是最后。奥术开始逐一恢复语言的语言。

与编辑的反应相反，所有可以组合形式的语言都试图找到Mara的名称。在某个时候，当一个无限的单词重复组装和拆除时，尤里卡突然尖叫。

疲惫的苍白，她没有回头，没有奥术的地方飞到一个地方。

Arcane语言组合轮盘的位置是Eureka。

“… …这可能吗？您在短时间内结合了数万种语言。”

“思想中发生的事情没有限制。好吧，我不能像小说一样写小说。这是数学。我放了正式的黄瓜，制作了算法，然后将其变成轮盘赌。当我年轻的时候，我的大脑仍然卡住。无论如何，这只是一个天才，只是看着我。即使我没有坚持黑魔法，我也不会是第三个级向导。”卡尼斯（Kanis）为成为奥术门徒而感到自豪。

此外，它不是源于大师击败尤里卡的备忘录。

也许尤里卡（Eureka）躲藏直到奥术离开。同时，很明显，奥赛（Arcane）找到了尤里卡（Eureka）的信息并记录了一个序列号。

奥术的最后记忆出现在卡尼斯的头上。当我学会了双锁的真正原因时，刺激就流动了。

Arcane用内存向门徒提供职位，而不是记录。卡尼走到了奥术站在末端的最后一个地方。并跟随主人的动作，伸出了面板。

“主人，谢谢。”

当然，当时的奥术不是接受卡尼斯作为门徒。但是他向大三的人发送到到达这里的信息显而易见。

魔术，成为一个永恒的男孩。

卡尼斯（Kanis）取出了由奥术指定的面板并converted依语言，他确认了玻璃板上的句子。光明和黑暗之书。

卡尼斯迅速瞥了一眼，翻开了页面。其中一个想到了，看了看。

Harvest和他的肩膀说。

“您已经在天堂实现了目标。”

“不。直到您安全回去之前，您不能这么说。您必须保存Arin。”“我应该。还可以吗？时间很延迟。”

卡尼经过了面板收获，然后去了中央控制装置。

“这是Lian到达的好时机。复制记录。我将发布麦加系统。”

哈哈斯族在玻璃板上放了整个字母。这是一种通过跨越页面来记住所有振动模式的方法。

到达中央控制装置的卡尼斯无法触摸任何东西。冷汗在额头上流动。我知道尤里卡（Eureka）偷了屏幕，触摸了屏幕，但是不可能第一次处理他作为专家的设备。

“该死，有什么复杂的？”

卡尼斯按下任何按钮。如果您试图成为最严重的错误？

在某个时候，佛陀的整个地图出现了。

随着屏幕在大世界大战中的扩展，许多项目继续进行。当我进入安全系统时，我注意到阻止MECCA系统的设置。 

卡尼斯选择毫不犹豫地释放。

某些似乎是地图上虚线的区域被揭示为一条清晰的路线。

“卡尼斯，我保存了所有记录。我只记得它的模式，所以我必须在有时间的时候将其转换为语言。”

“好的。我也发现了一件事。看着地图，在佛陀的所有地区都有一个门户。总之，这是佛陀的核心。因此，如果您进入门户，您将能够进入距离大世界大战的最接近的门户。”Carnis和Harvest跑到Ingris的尽头。

幸运的是，这项工作很好，但这并不意味着情况会更好。

Arin仍然在那里。

我只是想让Lian迟到。

@Ikael的记忆与Shirone的昏迷在一起。时间顺序是粥，但它比思想速度快，所以我感觉不到矛盾。

Shirone看到Ikael传达的LA形式感到震惊。这是奇怪的极端。但是他的智力水平超出了人类。

“即使零件改变，整体也是完美的。”

这是第一个意识到宇宙存在的情报。

“宇宙是上帝遗弃的对象。没有人知道这是！但是我给了意思。所以这个宇宙是我的。洛杉矶赋予了第一个含义的天使。 

因果关系的第一个对象是第二个对象，该对象分为巨人和仙女。他们按照法律行事并传播洛杉矶的意愿。

Ikael带Sirone进入了一个世界。许多生物都活着，但没人能赋予意义。 

巨人身高两公里，到达了尺寸。当巨人站起来时，脸渗透到云朵，山落在他的腰下。

Ikael还通知了巨人。轶事的轶事共有10个阶段，只有超过6个阶段的巨人才能留下新世界。

巨人突然咆哮。随着身体逐渐崩溃，血液和肉像雨一样掉落。

已经很长时间了…… …人类开始在巨人的秋天一个人出现。

到建立社会的人类发展文明时，天使就进入了女孩的身体。有一天，孩子将成为尼菲利姆，并带领人们到达天堂。

随着时间的流逝，人类社会的变化开始发生。具有赋予意义的能力的人类已经迅速发展，乌尔加·纳亚（Urgae Naya）开始远离上帝。

天堂的军队下来并惩罚了他们。

战斗是一个。天堂的力量很强大，天使和玛拉摧毁了许多文明。 

然而，人是坚持不懈的，重复了同样的错误。

然后有一天，有一群否认南部岛上的众神。伊凯尔直接出来。她可以激活万物的力量，从而通过扩增Galiant的火山活动超过20,000次，从而引起火山喷发。

随着时间的流逝，世界与Sirone的团结相似。

人类仍在繁荣。

安基拉（Ankira）认为佛教经文达到了极端，最终决定摧毁人类。

最后战争。这是世界的尽头。Shirone当时看着天堂的状况。 

开放了数十米的高门户，在他们面前，由巨人，仙女和新人们组成的天堂大军正准备来。 

天使在天空中的振动和玛拉（Mara）的咆哮穿着盔甲在地球上响了。

'不！绝不！ '

Shirone忘记了在他面前展开的现场是过去。你永远不会赢。当天堂大军进来时，世界已经结束。当分类顺序下降时，一支庞大的军队被推到了门户，带领天使。

Shirone的精神跟随他们进入门户。经过五个色彩的隧道，看到出口。 

紧张局势关闭。这是过去的记忆。 

但是，替代人类如何阻止天堂的军队？

“即使在历史上，也没有记录这种战争。”当目的地可见时，马拉斯燃烧和尖叫。 Shirone飞到他们面前。当我到达门户网站的尽头时，它冻结了。

这不是在您面前展开的原始世界。

苍白的空间一无所有。还有一个女人站在那儿。

阿德里亚斯迷宫。

“格平，我不会原谅你。”迷宫在哭。她独自一人凝视着军队，施加了魔法。

然后发生了一些惊人的事情。好像它被看不见的障碍所阻挡一样，马拉斯（Lead Maras）开始停止。

天使看着迷宫，好像他们陷入困境。另一方面，马拉斯（Maras）敲了敲障碍，尖叫。

“这不洁的东西！您将支付洛杉矶的背叛！”

“聪明地记住，迷宫！结尾只延迟了！那时，让我们先杀死你！”Shirone了解了所有真相。

在天堂和人类世界的孔之间建立了另一个结构。

这是正确的… …这是一个迷宫。

一个有大个子的男人飞到了门户网站的尽头。

是大天使Yuriel。“我能坚持多少？没有办法避免最后战争。我们必须回来。尝试珍惜剩下的时间。

迷宫挤压他的嘴唇流血。随着新的时间和空间，彼此之间的距离已经移开。

Yuriel转向迷宫，转过身。然后，天使开始一一回到天堂。

但是马拉斯一直呆到最后。拼命的声音尖叫，直到看不见迷宫的迷宫。

Shirone还与天堂大军一起移开。但是我看不到迷宫。我意识到为什么大麻奥术在消除记忆时没有试图进入世界。

有一天，有一天人类试图摧毁。

迷宫仍然留在自己的空间中，暂停了世界的尽头。

5。天使的魔力（1）

Shirone睁开了眼睛。我觉得的第一件事是令人耳目一新。好像我睡了很长的睡眠。

它睡了多少？

对此疯狂的Shirone大喊。

“不！朋友们… …要

Ikael放心的Shirone。“不用担心。入睡不到5分钟。”

“但是你为什么？ … ？

“随着我的光线渗透，我的思想很清楚。我可以激活一切。

正如她所说，从Lee Ki -rin到另一部分的连续耗尽的精神力量已经完全恢复。

“哦，谢谢。我什至不知道... … 。”“你还好吗？您觉得自己知道天堂的秘密？”

Shirone结结巴巴地记忆了Ikael。好像我有一个梦，但这不是一个梦。

我注意到一个巨大的事实。特别是，迷宫的事实令人震惊。

“连接维度和维度的能力是天使的属性。但是很长一段时间以来，我们一直将天使的力量传递给人类。”

“那是Nephilim。”“是吗？ Nephilim扮演指导人的角色。但是有些Nephilims做了相反的事情。大多数这样的文明都是超出了上帝的旨意，并建立了自己的文明。就像西罗隆生活的世界。

Shirone知道为什么古老的魔法与众不同。在某个时候，人类是出于上帝的旨意，而独立发展的魔法是精神区。

---------------------------------------------------------------[212] 5。天使的魔术（2）

“我叫它。 Gerpin成为Gerpin的门？为什么迷宫在最后一刻叫该人的名字？”

Ikael眨了眨眼，表情令人惊讶。 

Shirone听到声音是意外的。但是很快他继续用平静的语气解释。

“格平是第一个使您的世界远离天堂的守门人。例如，迷宫是… …这是Gerpin的继任者。”“是的？迷宫不是第一个吗？

“情况有所不同，但一次。 McCline Gerpin，他将是您世界上最好的人之一。不，它比任何Nephilim都要好。这就是为什么我们将人类与上帝分开。

“那他现在在哪里？”

伊凯尔摇了摇头。

“我离开了一个无法弯曲的地方。留下一个名叫Miro的继任者。“但这就是…… … 。”

“是吗？她必须在时间不过去的地方永远充当障碍。否则，Shirone的世界将被摧毁。”

Shirone的嘴唇发抖。我上次看到的迷宫浮现在脑海。

她的感觉如何与世界隔离，并没有诺言，向孤独感致敬？

那一刻，我很害怕。我与校长的对话一一想到。

当时，阿尔皮亚的脸看起来很难过。不，有时候他看起来像一个愤怒的男人。

如果迷宫选择那样怎么办？

如果某人被某人的胁迫隔离怎么办？

Shirone令人毛骨悚然。这不能被称为犯罪。这个决定将一个人摧毁到永恒的地狱中。

“迷宫多长时间？ … ？

“即使到现在，天堂也正在为上一场战争做准备。也许不花那么长时间。这是因为坐标记录在Shirone带来的元门上。”

Shirone的精神很愚蠢。

迷宫使用秤魔术阻挡了天堂的门。但是元门就像在天堂打开一个新大门。“决不… …那可能是… … 。”

“不。有可能。如果您有一个元门，则可以用天堂的技术绕过构造的迷宫。”

Shirone感觉就像他崩溃了。

这不是生活和生活的问题。整个人类都被摧毁了。

我认为这是真的。我们到底做了什么？“这就是为什么我想提供帮助。 Shirone的朋友被抓住了世界。 Cariel将在女孩的身体中种植Nephilim的信息。

“为什么？您说您正在为上一场战争做准备！但是这个院子中的尼菲姆管是什么？”

“因为情况已经改变。迷宫不是尼菲利姆。尽管如此，我还是用自己的力量打开了不朽的功能。在这种情况下，这是极为罕见的，但在Shirone的世界中”。

这就是为什么当我在Nor's Shelter中听到Nephilim一词时的混乱而来的原因。天使的后代中有太多的不敬畏者。

“这就是为什么Shirone的世界远非洛杉矶的旨意。格平花了一些时间帮助人类了解世界的本质。现在将是迷宫。当然，与Gerpin相比，她的防守时间是破旧的。但是以增长的速度，不可能忽略。”Shirone也同意。

魔术发展的速度绝对更快。还分析了过去100年的结果不到10年。

“这次，人类不会很容易被击中。”

“这是正确的。尽管它是少数派，但人类世界的统治者将知道天堂的存在。也许您正在准备任何方式。现在我需要一个尼菲利姆。”

Shirone颤抖。将天使的信息注入人体，以摧毁人类。 这就是为什么当我以为艾米有一个人时，我无法忍受。

“为什么拜托？如果您是大天使，您可以要求您解决它？”

伊凯尔用悲伤的眼睛看着西隆。

“啊… … 。”

就是这样。迷宫为什么讨厌伊凯尔？因为她是一个领导天堂大军的天使。伊凯尔曾经被人类作为天使受到惩罚。“是的，我是天使。如果上次战争发生…… …我别无选择，只能与人类作战。”

Shirone感觉就像整个身体的力量掉下来。

毕竟是吗？您是否必须在没有任何帮助的情况下在天堂看您的朋友？

“我是… …如果您在遇到Gerpin之前。”

伊凯尔笑了笑，伸出舌头。“别担心，Shirone。我想帮助你。与天使不同，人类具有无限的可能性。我认为最后一场战争永远不应该站起来。”

Shirone表现出愚蠢的表情，并用她的话实现了重量。

如果大天使的大天使在人类的一边，即使上次战争爆发，也有希望。

在我遇到Gerpin之前，它被打电话给。我不能问Ikael犯了什么犯罪，但我可以猜想它会与他联系在一起。

“我不能放心。我被密封了。此外，我什至无法离开房间，所以即使我帮助Shirone，我也无法帮助您。”“但… …我不能用我的力量击败天使。”

“这是正确的。天使很坚强。此外，卡里尔（Cariel）是一个强大的大天使，即使在我失去力量之前也无法处理。”

“你现在做什么？”

我不只是说杀死国旗。 Shirone等待解决方案从她身上出来，希望有真正的希望。

“有一种方法。结识朋友的可能性会更高。”“真的吗？什么？”

“这是一个天使般的魔术圈。 Shirone会说。

“所以… …光环？”

“这是正确的。天使通过在光轮中积累信息来触发能力。如果Shirone学习它，他将能够在决定性的时刻创造机会。”

Shirone回忆起他在Shamail的工作。当ICASA展开时，我感到的压力仍在体内。但是，您是说自己使用吗？

我认为这是不可能的。人类没有过度的。

如果没有Seonggwang身体没有空间来雕刻信息，您如何制作一个魔术圈？

“当然，这并不容易。为了使Shirone使用天使般的魔术圈，您必须至少克服三个困难。”

伊凯尔说三个手指。“首先，它创造了一个城堡的身体。人类的精神在体内，但我知道它可以通过一种特殊的方法取出。你能做到吗？”

Shirone点点头。伊凯尔的概念是各种各样的离开。 

显然，如果这是一个崩溃，它似乎能够在某种程度上模仿天使的同学。

“问题从现在开始。即使您制作了一个城堡车身，它也与散布轻轮不同。您应该能够绘制一个完美的圆圈。如果圆圈稍微扭曲了一点，那么光速会大大减慢，即使只有0.1％的速度也很慢。

人类不能画一个完美的圆圈。但是在精神领域，这并非不可能。重要的是要有一个圆圈的数学概念。这并不容易，但这是一个通道的门户。

“这是第一个挑战。第二个更严重。天使的能力来自于光环中积累的大量信息。就公式而言，即使人类记录了他们的生命，他们还不够。光晕的必需品是以光的速度进行操作。”

Shirone回忆起Ikael对Galiant火山的爆炸。火山活动的活动超过了人类类别的活性火山的20，000倍的能力。

“即使您说这是直到完美的圆圈，公式是什么？人头无法计算爆炸火山的巨大信息。”

“但是我有洞察力。我在这里尝试一件事。它是精神上的结合。我将是Shirone并使用Halo。然后，经验将其转变为Shirone的经验，并留在脑海中。”“那样…… … 。”

伊凯尔的眼睛改变了。

“不要称其为方式。这就像可以添加到人类的极端讲座的暴力。如果您不这样做，请不要打破Shirone的精神。我与Shirone的同化精神是不安全的。”

Shirone在哭。拯救朋友的思想是否会被摧毁并不重要。因为我从一开始就冒着生命危险。但是，即使伊凯尔很危险，也无法决定。

“即使我失败了…… … 。”“ Shirone，别无其他。我说我会帮助你。不用担心，请考虑现在找朋友。”

Shirone通过深呼吸使他的心平静。我必须做她说的。

“第三个挑战是什么？”

“即使魔术圈的公式完成了，这也是另一个问题。如果不支持精神耐用性，Shirone将被破坏。当然，这与我的危险是分开的。但是，如果您无法忍受，最好不要从一开始就尝试一下。”

“不用担心。我必须坚持。”我和最后一个门户一样自信。自从他进入魔术学校以来，他的精神就是他在耐用性方面的力量。 

此外，我认为我可以在某种程度上持有它，因为我处于Geumgang王朝的状态。

“我不明白。我知道Shirone从未崩溃。但这可能缺乏。

“当它从不崩溃时，我可以倒塌吗？这是一个矛盾。

“不。前者和后者具有不同的概念层。如果您是一个包含Shirone精神的碗，则足以满足您的耐用性。但是，在顶层出生的天使的概念是不同的。它可能是足够的碗来容纳水，但是如果水冻结，任何容器都会被打破。”“这是正确的。”

那是一座山脉以外的山。在她提出的三个挑战中，没有什么可以轻易解决的。

不，也许这很正常。

从一开始就承担这种风险是一个好主意，因为这是对大天使的人类学习。

“光环将从内部爆炸Shirone的精神。选择取决于Shirone。如果我想尝试这种危险并尝试一下，我会提供帮助。”对于天使来说，圣灵的崩溃就像生命的灭绝。

如果伊凯尔（Ikael）帮助了一切并为他提供了帮助，就没有理由拒绝。

尽管这是给朋友的，但学习大天使的真相的机会不会永远到来。

“我会尝试的。不，请。我会接受任何结果。

“伟大的。从现在开始，为Sirone完成的技术就是Bing。与圣灵结合起来以统治人类。通常，派遣天使用于传达遗嘱。”Shirone通过几本文献读到了有关Bing的文章。当时，他的一半是抚摸的，但毫无疑问，大天使通过他的嘴说话。

“如果您成功地获得了Bing，那么我和Sirone的精神结合在一起。如果我做一个不好的心脏，那很容易伤害千里。另外，如果Shirone失去了纯度，邪恶将渗透我。”

警告说，如果我们彼此不小心，将会发生不可逆转的事情。

Shirone这次点了点头。这是因为伊凯尔不能吃邪恶。

不能通过失去纯度来控制的也不是一个弱小的天使。---------------------------------------[213] 5。天使的魔术（3）

“我会相信你。不会有焦虑。”

伊凯尔笑了。我很幸运，Shirone是一个快速的男孩。

“这是正确的。那我现在就开始。”

伊凯尔闭上了眼睛，把它扔了。当她的城堡挖到Shirone的头上时，Sirone睁开了眼睛。

怪异的感觉是从闪光的学生中传达出来的，两种精神结合在一起。

 -Sirone，您感觉如何？

  - 嗯，吧？这… … 。

最初经历过bing的Shirone感到尴尬。我无法说出现在想到的想法是我的还是我的ikael。 

就像一个疯狂的人一样，我觉得自己像一个人行动。

  - 不要困惑。我是Shirone，Shirone是我。只是想一想。

我知道这是怎么回事，但是即使想到的思想也像他们的妄想。

你必须考虑吗？其他想法似乎是可能的。  - 毫无疑问！当您开始怀疑时，形成Shirone的一切都会崩溃。 Bing是一种敏感技术。只是接受它。

Shirone决定相信这一点。我得出的结论是，即使他们一个人，我脑海中的想法也是真实的。

随着心脏变得舒适，心跳恢复了稳定。

发生了一个，但是天使的魔力尚未开始。

Ikael决定超越第一个挑战。  - 从现在开始，我将取得成功的身体。消除你的思想。

Shirone将精神区变成了崩溃。

天使的光轮位于皇冠上方，但Shirone将精神区拉在他面前。 

这是因为它是人类最熟悉的方向。

  - 可以吗？ -是的。不，我做得很好。无论您做什么，Shirone的决定都很重要。您需要找到最有效的方法。从现在开始，我将制作一个轻型轮，是魔术圈的框架。它绘制了一个带有光的完美圆圈。

Shirone等着不思考。然后没想到声音。

 -打扰一下… …你现在做吗？

 -是的。现在做。

认为自己会提供建议的Shirone感到尴尬。但是我认为这是有原因的，我将光线扩展到了戒指中。直径为1米的轻轮出生在Sirone前面。

看到眼睛很高兴。

这是一个整洁的圆圈，亮度合适。这似乎与天使的轻轮相媲美。

  - 我还不够好。这个扭曲的圆圈无法计算大量信息。

不出所料，伊凯尔的观点是听到的。当我们进入无法被人眼确定的单位时，那是一团糟。我找不到方法。完美的圈子只是一个概念。您如何实施世界上不存在的东西？

  - 完美的圆圈？

Shirone意识到。有一件事，这个世界上的完美圈子。

  - 您，Shirone。这很有趣。这就是为什么Nephilim被称为天使后代的原因。

打开emo tal功能，将思想扩展到最后。那是完美的圈子。整体总是完美的。

  - 但是，如果那…… … 。

这个国家消失了。您已经经历了建筑的迷宫吗？

  - 需要操作100％的弹能功能。并将其退回并以形式实施。我会控制它，但我确定它很危险。你能做到吗？

您必须从无限的领域回来。这是学习大天使能力所需的第一个门户。  - 我会尝试的。我尝试过一次，所以第二个很容易。

实际上，我认为这并不容易。但是，如果您没有发出声音，那似乎很疯狂。

Shirone已打开了不朽的功能。

没有刹车，毫不犹豫。当思想被分解时，它传播到无限。

Shirone的精神成为Akasik的唱片。但这本身就是完美的，所以我无法获得任何信息。 -sirone！ Shirone！听我的声音！你不应该放开自己！请刻您感官！它被Geumgang的破坏所吸引！

Shirone将被拆除的精神拉到了Geumgang王朝的边界。

巨大的灯环将所有东西扫到了Sirone的头上。

冷的声音变成冷的形状。随后，一个完美的轻型轮出现在Shirone的眼前。

用轻轮旋转的光速实际上是光的。尽管它不在突破之外，但精神区严格来说是巫师的精神。在脑海中，事故瘫痪了。 简而言之，Shirone在现实世界中实施了不朽功能的概念。

Ikael的声音变得鲜明。

 -sirone！从现在开始，我们将在Shirone的光轮上刻上大天使的独特电池！不要放开Geumgang毁灭。你必须坚持！

红色的闪光灯从前面弹出，并在光轮的中心碰撞。

随着红色涟漪的传播，最简单的魔术圈诞生了，以区分1和0。从那里开始，食物开始变得更加复杂。

他们不知道它们在哪里飞行的颜色像淋浴一样坠毁并雕刻了魔术圈。

许多魔术圈像齿轮一样旋转。

每个尺寸，不同的速度和朝不同方向旋转的旋转都让人联想到时钟的器官。

Shirone的头正爆发。第一个齿轮车轮转动了几个齿轮，而齿轮轮则转动了数百个齿轮。

操作的大小越来越大。

Shirone在某个时候放弃了计算。

我无法理解轻轮的含义。

您怎么知道4,800个魔术圈试图揭示的概念是什么？“呃！”

流鼻血流下。我咬它并忍受它，但是1亿行的公式正在不断上升。计算这超出了人类的限制。

 -sirone！不要听！我明白！它是通过洞察力所接受的！

Shirone意识到了Ikael的意图。

无需计算。这是为了将复杂的概念简化为真理，并将其带入Shirone的大脑。当雕刻在灯轮上的魔术圈数量超过40,000时，Shirone能够体验到上帝的领域。

不过是光的计算速度。

然而，要说轻轮的概念超越了人类的能力，需要很长时间。

我不知道这是什么，但是很明显，这是一艘超出想象力的巨大船。

 -它不是。现在了… … 。Geumgang驳回了黄金。

自然而然地，人类被强行接受了存在的最高水平所包含的电池。

这是伊凯尔说的第三个挑战。

  - 您快到了，Shirone！如果您持有更多... …呢 

Shirone的后果开始上Ikael。随着操作进度超过90％，魔术圈会自动向末端移动。

Shirone的精神被压倒了。好像有人在我脑海中种植了炸弹。

我感觉到Geumgang疾病中的很多裂缝。思想被打破了。换句话说，这意味着疯狂。

实际上，Shirone的心脏严重破坏了。

不幸的是，Ikael看上去。即使魔术圈完成了，它最终也不会忍受。当信息为100％时，Geumgang的破坏就会爆炸。在那一刻，Shirone的精神发生了特殊的改变。

Geumgang疾病被粉碎了。如果这是Sirone的当前精神…… … 。

我以为即使是伊凯尔（Ikael）令人毛骨悚然。

但是结果与预期不同。

即使Geumgang疾病的耐用性趋于零，但思想的形式根本没有改变。为了将Geumgang疾病与含水的铁球进行比较，Sirone的当前状态是冷冻水的过程。

当水开始冻结时，铁被破碎了。

但是橡胶球呢？球的大小与增加冰的体积一样大。

因此，Shirone通过将耐用性粉碎到颗粒的单位中增加了灵活性。

柔软度克服了强度。Shirone的Iron -Gu被打碎了，但其中的冰仍然一样。

Ikael的胸部变热了。这是人类的力量吗？即使精神变成了粉末，即使这将是巨大的精神痛苦，Shirone仍保持着他的思想直到最后。

遗嘱将Shirone的精神发展到了新的水平。那就是Geumgang Dynasty的演变，Geumgang Tae状态。

我打破了框架。只有内容。

在任何情况下，Sirone都无法动摇，因为没有什么可破坏的。如果Geumgang的破坏是耐用性的极端，则该框架消失的Geumgang -Tae是人类追求的灵活性的极端。

刻在光轮上的信息的集成超过95％。这是大量信息。

但是，Geumgang绝望的增加程度与隆起的数量一样多。然后再次收紧以监禁天使的信息。

 恭喜，Shirone。

伊凯尔（Ikael）受到了慷慨的赞誉。人类可以这么多去杆子和杆子吗？Shirone配备了强度和灵活性。毫无疑问。

Sirone埋葬在天使的信息中，没有想到。我试图忍受，并意识到它比以前容易。

当天使的魔术圈完成后，意识恢复了。

具有数十个魔术圈的轻型轮子以不同的速度旋转了眼睛。也许数百次在里面工作。

那是一个美丽的魔术圈。由Ikael扮演的Halo进入了Shirone的经验。该原则是难以理解的，但是完成的概念可以像邮票一样。

  - 我做到了，ikael… … 。

最后，Shirone闭上了眼睛。随着意识的发展，世界处于黑暗中。

@

Shirone强烈地皱着眉头。当我睁开眼睛时，伊凯尔带着焦虑的表情低下头。“没关系，Shirone？你感觉如何？ ”

Shirone举起了自己的身体。我有点尴尬。

我遇到了伊凯尔，两次失去了意识。我认为很难与顶级的存在相处。

Shirone抓住了粘头，问。

“这次你震惊了多久了？”“这有点长。大约20分钟。

“是的？为什么… … ？

在此之前，Ikael本可以唤醒。

当Shirone回头好像他不敢相信时，Ikael遗憾地说道。

“ Shirone感到震惊。如果您强行醒来，您将无法处于最佳状态。特别是，为了使用天使般的魔术圈，我们将不得不倾注Sirone的所有精神力量。”伊凯尔的话是对的。但是我延迟时间的事实仍然令人担忧。

“您不必担心。这导致了Shirone的精神力量的力量。此外，我已经康复了，所以我可以比以前更早到达目的地。”

Shirone看着他的变化。比在盖姆冈王朝状态时，采取更强大的行动。

当他被吸引到比以前更深的次数时，Shirone恢复了信心。 

``如果您以最大速度去，时间将弥补它。 Lian和Carnis发生了什么？是时候到达或几乎是人群到达了。因此，仍然有机会弥补这一点。

---------------------------------------------------------------[214] 5。天使的魔术（4）

Shirone回头看着Ikael，因为他认为他只想到了自己的位置。

“哦，那边…… … 。”

伊凯尔摇了摇头。

“不。我不必感谢我。这也是我的情况。相反，很抱歉我可以帮助您。将来取决于Shirone。”“谢谢。我很认真。”

Shirone感谢Hansako。如果不是Ikael，我会在耶布尔的墙上哭泣。

伊凯尔的眼睛变得友好。甚至固执也是一个可爱的人。

“请记住，Shirone。您可能已经知道，您将没有很多机会利用我的力量。即使Shirone的精神发展了一步。卡里尔（Cariel）是一个天使，也是龙。仅当您确信您可以结识朋友时使用。”

Shirone点点头，准备离开。与Ikael分手是可惜的，但我没有时间延迟。“当心。希望您可以安全地回到原始的世界。”

“是的。非常感谢。 ”

当Shirone离开房间并关闭门时，Ikael疲倦地坐下。

剩下的房间仍然很完美，但感觉就像不足。

这里有Shirone。伊凯尔（Ikael）回想起一个人的戏剧，煮熟并笑了。“我很高兴成为Shirone。”

伊凯尔（Ikael）的城堡用轻轮打开时迅速旋转。然后，一个红灯的漩涡在房间的一侧驱动。

“回复电话，阿修尔。”

在Ikael的前面，出现了方形玻璃版本。

玻璃版本通过数十个越线闪耀连接，颜色逐渐生长。 他是一个英俊的男人，头上浮在三角形上。

他跪在伊凯尔面前，低下头。

“ Ashur。我们收到天使的名字。

随着玻璃版本的边界消失，Ashur的外观显示出三维的外观。

“我需要你的力量。请帮助Shirone。“好的。”

灰不用担心回答。然后，我对伊凯尔的眼睛有一种遗憾的感觉。

“对不起，我什至这样做。”

“我出生于伊凯尔的概念。我只是跟随任何名字。”

顶级玛拉（Mara）是大天使的直接表演者。因此，说它是天堂中最繁忙的，这并不是夸张的。尤其是伊凯尔（Ikael）的陪同人员阿什（Ash），称为天堂中最强大的骑兵。尽管现在被阻止了，但这不是一个差事。

Ashur努力说。

“不用担心。如果伊凯尔（Ikael）珍惜，这对我来说是宝贵的。我将通过破坏生存来执行我的任务。”

“谢谢。但是卡里尔很坚强。此外，我们正在搬到巨人队的巨人国王。”

Ashur的眼睛强烈闪耀。“我不知道他对什么感兴趣，但他应该小心。达到李可以追求的最终力量的人。没有什么好交织的。”

Ashur的脸表现出公然令人不愉快的感觉。他是天堂中最强大的马匹，但天堂最好的战士一直被米尔分享。 

这是因为只有查看IMIR的价值，IMIR的物理技能最强。

但是阿什没有承认。有一天，我不得不与谁是最强的人竞争。

“不用担心。我不能成为我的对手。”伊卡尔意识到他已经抓住了战士的骄傲，他很甜蜜。

“侯，我当然认为Ashr是最强的。即使MI -IM处于完美状态，他也不会害怕Ashur。

Ashura只是醒来，好像他很满意。

“当然。只要我是，我就无法触摸ikael。”

“哦，还有一件事。”阿什（Ash）转过门前，看着那个受到紧张外观的主人。

有一个尊严无法与伊凯尔的眼睛交织在一起，伊凯尔睁开了眼睛。

“如果您遇到Cariel，请务必这样说。”

6。

Shirone下降了塔，回头看着阿拉伯的开口。Lee Gi -Rin的记忆所教导的佛陀之路。进行传送是很长的距离。

当我进入精神区时，大量信息通过了同情。

“哇… … 。”

我知道我的注意力更高。但是很难相信。

精神区的精神区直径增加了1.5倍，同时保持与以前相同的密度。在数量方面，精神力量已经上升了近四次。换句话说，这也意味着铸造魔术的负担减轻了四倍。

随着精神区的增长比以前更大，我感到自由，好像我施加了沉重的负担。

Shirone瞄准了火，并增加了太空运动的电池。 

到目前为止，它尚无效果，但直径增加了25米，因此现在可以将其组合起来。

如果您看25米，您可能会觉得没有差异，但是如果将其转换为圆形目标类型，则额外的距离将增加到100米。 即使您仅将太空运动链接了10次，它也将超过1公里。

'等等。请再稍等一下。

回想起我朋友的情况，我不稳定。但是，Shirone的注意力根本没有动摇。

通过电池和全能的结合，绣花的噪音。

茎闪烁着火的方向。@

Lian跑了30分钟。心脏爆发，但是一口气中的氧气量是恒定的。如果您立即使用氧气，它将在您到达目的地之前扩散。

现在是卡尼斯以某种方式获得结果的时候了。

Lian认为这是两者之一。解锁或死于大世界大战的安全装置。

我摇了摇头，刷了我的想法。不是时候担心别人了。如果卡尼斯失败了，那是我下次死亡。

“嗯！嗯！”

像苔丝一样，我没有能力减轻身体的能力，但是即使我跑了超过一个小时，一直在练习一生的身体也不累。

之后，我到达了与大世界大战有关的最后一点。

大厅的右侧被前玻璃挡住了，蓝天散布在它之外。大火是数十个盘子的一种形式，所以这是任何盘子的出色夸克。因此，如果您继续沿着郊区奔跑，您将能够到达大世界大战的桥梁。

Rien试图飞回去时，漂浮在天花板上的物体引起了人们的注意。

一架无人机来了。

无人机只是一台机器，但是苔丝的紧急感觉已经从运动中传达出来。

“苔丝？安全吗？”无人机上下移动，好像点头一样。致命情况尚未发生。

轰鸣。轰鸣。轰鸣。轰鸣。

土地的声音从莉安经过的道路上响起。当我转过身时，巨人的那个人脚伸出来。

Lian听了Signa和XD。

一个未知的敌人。跑步的人的头上没有成功的身体或喇叭。想到的第一件事是巨人。 

它对于巨人来说太小了，但是每次我站起来时，摇晃的土地都猜到了他的力量。

'这是一个怪物。肌肉有多沉，你能体重吗？

巨人的运动很乏味。但是每次我走下去时，我的身体都向前前进。

th！巨人队停在里恩的鞋底面前。

这是一种力量。

没有力量压倒惯性，这是不可能的。

“你是做什么的？”

李问。我真的不知道。这是一个麦卡因，因为它持有Signa和XD，但外观类似于Norin。

“你在说什么？”

巨人无法理解这些单词，因为精神共鸣是不可能的。

也是如此，但我不在乎。我看着武力而不是语言的肉。

“是的。你在天堂里骚乱是一种异端。当猜测从李的身体传下来时，Lian本能地退后一步，举起了剑。

知道如何撒尿和逃跑的人被推开了。当凝视和目光冲突的那一刻，那是他最喜欢的时间。

'好眼睛。你被人类切断了。

Lian向后拉他的左脚。考虑到体重的差异，很难尝试。一旦显示出差距，摆脱它是当务之急。

“排除身份。是敌人还是盟友？如果您要干预，您将无法通过。”Lee不了解Lian的话，但他能够用强烈的眼睛读一百个单词。

'选择此。但这就是我的角色… … 。

图像走了奇怪。

乍一看，这似乎是一种无知的方法，但这是一个完全打破了Lian呼吸的时机。

雷恩（Rien）的目标是惊讶，他以挫败感退后一步。我感到很高兴。 

战斗已经开始。从决定互相杀死的那一刻起，他喜欢所有的情绪。

接近Lian的Miir说。

“敌人。”

Rien的头发被浸透了。目前被推动的巨人的势头就像一个巨大的障碍。太大了，我看不到整个。

“我们可以开始吗？”

那一刻，从天花板听到了无人机的机械声音。

“冷冻。嗯。太阳。毒。我们可以开始吗？”

李的目光移到天花板上了片刻。当他再次看时，莉安已经消失了。“塔哈！”

从侧面飞行的Mi -im举起手臂。随着强大的冲击波破裂，巨人的皮肤像颤抖的水一样震动。

但是身体看上去没有。

李（Lee）用手臂推了米塔（Signa），倾斜了脸，凝视着莉安（Lian）。

这是针对猎物的蛇的眼睛。“这真是一个惊喜。所以对不起。如果是检察官，我必须用剑做到这一点。”

同时，IMI推了Signa。随后，身体的左右右侧被逆转，强大的钩子弯曲了。

Lianly从XD中尖叫。

当拳头撞到盾牌时，XD的全息图击中了Imag。

但是这次，MI没有退缩。相反，是Lian。烤地板，跪下并以中心为中心。

他的手臂上的XD被揭露，好像他被大炮击中一样。

米尔张开脸上张开肩膀，笑了。

“当你看…… …没有很多武器能忍受我的力量。”

“该死，我很尴尬…… … 。”苔丝的注意力通过天花板上的无人机传达。我想象她在看待帮助，鲜血沸腾了更多。

“坎达！”

Lian全速冲刺。

他异常地扔下Signna，然后飞向空中，在背上捡了一个刺刀。

Lee抓住了洪水的Signa，像糖果一样被压碎。同时，里恩（Rien）掉下了剑。

Imi的拳头，拿着Signa，飞过。

Rien对声音感到惊讶。剑的刀片被接受为拳头的骨头。我觉得自己打了铁。

莉安飞往剑的动作。李立即追捕并举起拳头。

“这很有趣。我给你礼物。“呵呵 - 尤！”

Lian将剑插入了地面。并有了盾牌，肩膀和大腿都闭合并加权。

---------------------------------------------------------------[215] 6。

砰！

一旦Imor的直击，Lian就消失了。

各种思想出现在Rien的头上。为了防止额外的命中，您必须着陆和登陆。我设法平衡了。它似乎能够用两条腿着陆。

但是下一刻，我意识到自己正在滚碎地板。随着身体的震惊，寒冷地面的质地触及了脸颊。

一个未知的声音从嘴里泄漏出来。即使身体没有生病，也没有进入。

Lee Mi看着散布的Lian，在地板上捡起了刺刀。对于人类来说，这是一把巨大的剑，但是当图像出现时，它看起来像一把普通的剑。

剑那天，Imi的眼睛闪闪发光。

“何？这很有用。“我，给我。那… …爷爷的… … 。”

莉安用双腿醒来。

多亏了身体的身体直到每天的极限，摆脱冲击的时间比普通人快得多。这是一个被称为的马特。

Lee Mi -Ji撕开嘴，扔了刺刀。剑滑了地板，到达了里恩。

“你会再试一次吗？我的最爱是。Lianly拿起一把大剑，再次冲。权力之间的差距很明显，但是如果这个地方要去世界，除了战斗之外，别无选择。

Imi和Rien在走廊的中心碰撞。李甚至没有考虑停止刺刀。 

Zeng！这剑击中了Imi的额头。不，阻止额头是正确的。

李的拳头在一个巨大的轨道上飞了起来。

这是不可避免的。意识到这一点，Rien睁开了眼睛。如果我不得不死，我想战斗直到最后一刻。我品尝了Rien的眼睛的兴奋。

“可惜你不知道这个名字。”

Imi的拳头造成了强风，切断了Rien的位置。

有一阵子，沉默一直被吹来。

李的表情发生了变化。在战斗中，入侵者中断了另一个不愉快的入侵者吗？奇怪但熟悉的现象。

就在拳头到来之前，我看到里恩（Rien）分为数十种正方形。

“无论如何… …高点不知道心情。”

在距离Lian的位置3米的地方，方形玻璃版本闪烁，两者进行了预测。

Ashur，一个黑色的男人。莉安（Lian）跪着。李冷冷地笑了。有传言说在天堂里沉重的玛拉（Mara）猜测，世界上发生了一些不寻常的事实。

“头，一个忙碌的人来了。您想离开战场吗？”

“图像，如果您不遵守法律，您将不好。回去。

“如果你不喜欢吗？”

“我必须摧毁生存。”当Ashur打开手掌时，空中建造了30多个玻璃板。有一把长长的长剑，是紫色的。

“这是信号吗？”

Ashur的能力信号收集了各种信号。

一个玻璃板包含一个信号，可以将板的图案组合起来以实现无限现象。

Ashur的长剑Shockwave也是通过收到30个不同信号而创建的。由于它在电磁脉冲的影响下自身振动，因此它是杀死一次内部一次的武器。

莉安抬头看着阿修尔。中间过程被省略了，好像垂死和重生。

“你是谁？”

“好的。是盟友。

很短，但是我可以立即理解。很明显，Shirone创建了一个变量。莉安凝视着Imim。但是自Ashur出现以来，他没有盯着他。

里恩挤了嘴唇，跑到了大世界大战上。

大火沸腾了。这并不是说失败是恐惧的。但是，一场攻击没有成功的自给自足造成了伤害。

我觉得苔丝的无人机紧随其后。机器一直保持沉默，直到最后，但是她传达的舒适声音听起来像是幻觉。

“该死的！该死的！ ”里恩（Rien）参加了伟大的世界大战。

@

Ash仍在封锁道路。我想去沿着莉安（Lian）的伟大世界大战，但是现在我迫切需要停止伊米蒙（Imimon）。

如果您使用信号将信号发送到要去的目的地的能力，则可以立即移动该位置，但这与世界大战一样不可能。

在一个地方，它在某个地方带有电磁波，因此它可以迅速运行，而不是等待信号传输。这就是为什么我先派Lian。

“回去，图像。我不会再容忍。”

李说，抚摸着下颌。

“当我离开漂亮的天使时，看起来很重要。你不知道吗？

“对你来说没关系。”“听起来为什么没关系。”

灰没有否认。

巨人国王想要的是一场战斗。他被剥夺了自己的身体，因为他很坚强，他正在等待一场激烈的战斗，只能通过与身体的力量作战才能赢得胜利。

另一方面，伊凯尔（Ikael）可以阻止战争。

如果Ikael想要它，Ashur也将跟随。天堂什么都没发生。因此，Miir没有理由感兴趣。

Ash以Imor的名义针对Shockwave。

“根据Ikael的命令，我将剥夺您赋予您的所有权利。”

“你对琐碎的天使有权威吗？”

阿什像暴风雨一样匆匆忙忙。伊米（Imi）的前臂交叉，分裂，鲜血弹跳。电磁波的振动烧毁了骨骼。

被侮辱的阿什（Ash）粉碎了图像。

“巨人在摧毁大天使吗？你只是肉。不要用令人恶心的舌头羞辱贵族。”

“一个巨人？”

Imi的眉毛正在扭动。“我是我。”

觉得自己生活的阿修尔（Ashur）开了街。但是李以飞跃抓住了10米。

李的强大笔直刺穿了腹部。

“！”

Ashur的眼睛震惊了。他的外表在当时停止了，变得模糊，其中包含信号的180多个玻璃板消失了。

我很生气回头看我的表情。

在新空间中完成了变速箱的Ashur站着以高贵的外观冲击波。

“凯克，不是很难吗？我听说权力的约束是严重的。”

“这不是一个同情您的地方。您的身体会很好地保留它。”“是的？”

“ IR的地狱。”

Ashur和Imer周围的空间被玻璃板包围。

大约有2400张玻璃板闪烁，它们开始收集劣化和冷信号。每10厘米越过火与冰的视线。

发送所有信号时会发生什么？你会燃烧十点吗？会在寒冷中冻结吗？“你做到了。不要怪我。

“没有人讨厌。我是最强的。”

Lee Mi -Yi像野兽一样冲。 Ashr还用冷眼睛挥舞着冲击波。

随着变速箱的完成，热潮和冷空气被同时扫荡。

@“苔丝！等一下！几乎都来了！”

Lian不再含氧。与Ashur分手并跑了​​10分钟后，他能够到达通往世界大战的桥梁。

腿长1公里，宽60米。没有护卫篱笆，所以我感觉就像在天空中漂浮。强风无缘无故地吹了。

在腿的尽头，圆顶式结构站立。这是与朋友的伟大世界大战。

看到建筑物是一件好事。这意味着Kanis发布了MECCA系统。“什么，你还在这里吗？”

回顾过去，卡尼斯正在接近。

“你已经好吗？”

“我进入了一个门户。顺便说一句，你为什么脸？就像一个被任何人殴打的人。

莉安抚摸着他的脸。我不知道我倒了它，因为我滚动地板而没有任何痛苦。我以一种遗憾的感觉抬头看着无人机。 “你一定很担心，苔丝。”

卡尼斯也看了看。我可以看到那是苔丝而没有听取解释。

当然，这是一件被天使抓住的无人机。

“里面的情况如何？你检查了吗？”

“呃。仍然很好。然而… … 。”突然，无人机的状态变得奇怪。我无法抓住它，飞了起来，它掉下来了，好像断电了。

Lianly接受并看着它。

操作灯已关闭。有证据表明，苔丝的个性发生了一些事情，因为这是与脑电图相连的装置。

“什么？突然发生了什么事？

“我不知道！我没有时间！”Lian首次飞行。如果您是一个黑暗的港口，则可以立即去，但是天空上的桥梁到处都是光线。 

抓住Lian的Kanis杀死了Pride并铸造Photon Magic。

将两场比赛带到桥上的闪光灯。

@

“这个坏孩子！”艾米大喊，盯着卡里尔。苔丝和阿林的脸也被扭曲了。

当信息从头部上种植的面板渗透时，就像我喝酒一样头晕。

“没有什么可担心的。因为在适合生命的酒精的状态下调整了激素。”

卡里尔（Cariel）无意中看着妇女的状态，转向屏幕。

“没有什么变化。一生的酒后会有所不同。反正没关系吗？如果您是一个生物，则必须经历一次。”“住口！你为什么决定！您认为您会做您想做的事吗？我会咬我的舌头，而不是这样做！”

卡里尔皱了皱眉，好像他看到了厌恶。

“我听不懂。你没有受到惩罚。我赢得了孕妇的贵族任务。到目前为止，没有多少妇女拒绝喝酒。你不想永生吗？”

“我不想获得永生！即使我明天死亡，我也会做我想做的事！”

“它行不通。无论如何，没有变化。如果将面板中的所有信息传输，则不可能打开它。” -20％的人生发展。

天花板上听到了女人的声音。它似乎每10％引导一次。从实验的角度来看，没有情感的声音更加令人毛骨悚然。

艾米努力摆脱手铐。 

如果只拿出手，我将抓住额头上种植的面板。 

即使您丧生，您也会过自己的生活。“苔丝！艾米！规模！”

大世界大战的门大致打开了。 Lian和Carnis与比赛同时进来。

看着桥上十字架的苔丝大喊。

“琳！这里！请快速发布！”

Rien踏上时颤抖。这是因为他对世界战争的规模不堪重负。不仅规模，而且项目和项目列表都不熟悉。 

在一侧，地球在旋转，各种光线都在另一座塔上闪闪发光。

“拉屎！这是什么？”

卡里尔一目了然地飞到了人类的高处。

“你跟随女人了吗？这也是无知的人的愚蠢。”“您是主要的罪魁祸首吗？我对我的朋友这样做，所以不要认为这会结束。”

Lian机敏并举起剑。

与强烈的镜头不同，动作谨慎。看到堕落的天使伊卡萨的力量的莉安（Lian）可以猜测武装部队。

---------------------------------------------------------------[216] 6。

莉安（Lian）缩小了间隔，看到了一个进攻的机会，苔丝大喊。

“这熊唐！以后战斗，我们将从我们那里解决！”

“该死的！我想这样做... …要

我现在想跑步。但是，就像自杀行为是在大天使守卫的情况下转向另一个地方。阿林冷静地解释。

“卡尼斯，我已经开始喝酒了。您必须卸下额头上的面板。如果没有，我们将由Nephilim构想。”

甚至在Kanis回答之前，Rien大声摇了一下。

“什么？我应该先告诉你！”

“所以我说，这个白痴！如果您不想看到我疯了，让我们快速戴上手铐！”“好的！等一下！ ”

在某些情况下，Lian和Tess也有类似的趋势。与掌握局势的巫师不同，直到偶然的情况下，Rien跑到了删除小组的想法。

那一刻，您面前发生了冲击波。曾经痛苦的Lian抬起眼睛。卡里尔漂浮在空中，表情不好。

'什么？这不是大事吗？

令人惊讶的是，冲击波在空旷的空间中爆发，但没有比预期的更具破坏性。大天使头衔的莉安（Lian）带着新的希望抓住了剑。

卡尼斯（Kanis）也关注他得到的信息。

  - 大天使的能力低于预期。这对我们来说将是一个机会。

  - 那是因为这是生活的生活。让人类很容易吗？

  - 这样。但是令人惊讶吗？即使我们在这里，您还是要这样做？天使很强大，但它们不存在于战斗中。 

例如，大天使Ikael的力量是一种与战斗无关的激活。

但是这个概念是如此之大，以至于任何边缘甚至天使都在漂浮。

卡里尔也有一个巨大的出生概念。

爆炸，点火，机器，药物等。 可以通过组合现有的数字接近无穷大。

但是其中，卡里尔（Cariel）感到最自豪。

无论产生什么对象，关注出生本身的能量都是巨大的。 

特别是，如果创造生物的生物的酒精，即使是剧院的大天使也必须在大多数心理力量中贫穷。

“敢干扰大天使的职业。不能生活在100年中的人”。卡尼斯偷偷溜进了黑暗。当我抽出时间赶上卡里尔（Cariel）时，这是一项手术，救出了差距中的妇女。

“天使的电话？制作Nephilim，您将要做什么？可以在我们的世界中找到不可思的人。”

艾米张开嘴。现在是时候看到时间了。

“天堂正试图使用​​Nephilim攻击人类世界。我们正在尝试平衡权力，因为我们的世界上有更多的诺言。”

“征服？这是一场战争吗？“好的。 Nephilim不像上帝的上帝。他是一个被送往职业的间谍。”

卡里尔没有否认。没有人知道琐碎的人。

伟大的天使是优越的。人类概念没有余地可以干扰大天使的所作所为。

“我应该谢谢你。因此，我能够与最后一场战争作斗争。”

艾米党的眼睛专注于卡里尔。最后一个战争一词也很焦虑，但我不明白我可以击中它。“这是最后一个战争吗？”

“字面上地。人类的世界将很快被摧毁。到目前为止，可恶的迷宫一直在阻止结局，但战争的开放是因为您而开放的。”

卡尼很尴尬。她正在寻找的女人正在封锁尽头。 

然后，我想到了奥术的回应。据了解，如果这是人类的破坏，师父就消除了他的记忆。

“但是为什么要感谢我们？无论如何我们要做什么？”“一个叫米罗的女人阻止了天堂和人类世界的通过。但是一条新的道路通过您带来的元大门打开。迟早，天堂将燃烧人类。

每个人的心都摔倒了。如果卡里尔的话是真的，他们就做了不可逆转的事情。人类对人类的破坏是自己加速的。

卡里尔大喊，指着机器。

“现在看！这是ICASA带来的元大门！生命之后，让我们分析坐标。一旦新门户开放，您的世界就会被摧毁！”

艾米的聚会同时又回来了。“… … 。”

伟大的世界大战变得安静。没有人说话。

当预期的反应没有发出时，令人困惑的卡里尔慢慢地转过头。然后，他发表了同样的表达。

“… … 。”

拥抱元大门的仙女张开了嘴，看着它。卡里尔试图说些什么，然后再次闭嘴。

为什么这里的仙女？这与法律不同，即使不是法律，也找不到因果关系。

沉默很尴尬，人们首先讲话。

“哦，你好。”

卡里尔摇了摇头。你在问候自己吗？如果是这样，那至少不是疯狂。我问了这个问题，希望找到正确的概率。“你是谁？”

“这是人民。”

卡里尔在哭。但是，这是一种揭示情绪的糟糕行为，所以我试图控制自己的思想。

“是的，人。你为什么在这里？”

“哦，我要去元门。”“… …是的。那为什么… …哈，你为什么要找到它？”

“那是因为没有战争。”

那一刻，卡里尔的耐心被打破了。只有在他的眼前说出苍蝇的想法。

在一个房间里，它很华丽。

“死。”  - 哈比斯特！现在！

收获来自大世界大战的黑暗。 

卡里尔（Cariel）挥舞着锋利的阴影，然后飞到天花板上。

卡尼斯针对的是差距，并向妇女大喊。

“琳！保留poeppe！你永远不要被带走！”莉安（Lian）直接转向佩伊（Pey）。我现在想营救苔丝，但是在紧急情况下，很高兴听到巫师。

“人！来这里！”

为突然的战斗感到尴尬的卵圆，在听Lian的声音后飞了起来。

卡里尔（Cariel）瞄准了波普（Poeppe），击败了哈希斯特（Harvest）的追求。但是，当莉安第一次抓住剑并保持座位时，他再次转向天花板。

躺下的Rien回头看着Peope。“嗯，你还好吗？”

“我不知道！我以为我很害怕并死了！快速或接受！”

人们的脸像汤一样苍白。这种情况必须引起。即使我现在考虑过，我也不知道它是如何被接受的。

莉安被交给了一个元门。无论他有多像木头，他都不会给人留下深刻的印象。

如果您现在激活元门，则至少可以回家。当然，我不这么认为，但是当我想到情况如何改善时，勇气就会上升。

“谢谢你，人。”

“不要误会！我没有尝试帮助... …要

人们停止说话。很明显，它并没有想到。

他不服从大天使的命令，并帮助了人类。这不是违反法律的行为，而是完全被烧毁的行动。放弃借口的教皇成为了沃尔门。

“那，你打算做什么？现在我结束了。”

“让我们一起去。”

“什么？”

“让我们和我们一起去。世界上有很多有趣的事情。既然您拯救了我们，我们将尽力拯救您。”人们急忙转过身。老实说，这给人留下了深刻的印象。

但是她无法接受该提议。去人类的世界并不难，但这不是我想做的。

“好吧，这个傻瓜！我认为拯救朋友！”

里恩（Rien）对周围环境保持警惕，看着卡尼斯的进步。卡尼斯目前正在用深色力量切割女性手铐。

 -40％的人生发展。当天花板上听到声音时，艾米大喊。

“匆忙！我没有时间！”

“这很安静，这个南瓜！如果摇晃，手腕就被割了！”

卡尼斯（Carnis）通过像刀片（Blade）一样旋转锋利的阴影来切断他的手铐。它与妇女的肉完全接触，所以我需要精确的工作。

避免收获的卡里尔（Cariel）感到恼火。相反，我想取消生命的酒精并杀死它们。也许会有50,000种因出生能力而杀死的方法。

但是不可能取消生命的酒精。

即使信息传输率超过40％，但任何女性都没有积极的反应。

'这是最好的材料。我永远不会放弃。

卡里尔以对策打开了门户。 如果您拥有剩余的心理力量，则可以召唤一个好的玛拉（Mara），也可以来到适合这种情况的合适人选。

“回复打电话，baalb。”

当新的玛拉出现时，伟大的世界大战以不祥的颜色着色。除了卡尼斯以外的每个人都抬头看着天花板，并确认了角的数量。

那是玛拉。

“睡个好觉。我会收到卡里尔的命令。”那是一个很好的中年男人。头部被上油并向后转，裸露的耳朵杂乱无章。 

高度和天使一样大，但他的羽毛披风比头高。

“打开人类。生活的酒精不应该受到干扰”。

“这绝对是我的专业。好的。”

Baalb将右手放在胸前，降落在地面上。“人民，请照顾好一段时间。”

负责梅塔门（Meta）门的莉安（Lian）赶到巴尔（Baal）。但是，即使他做好了准备，他甚至无法接近。当我接近Baalb时，随着我的脑海变得朦胧，我的意识开始变得模糊。

'什么？突然昏昏欲睡... … 。

在战斗和战斗的情况下，不可能嗜睡。

这当然是一种力量。意识到到目前为止的Lian退后一步。

意识又回到了非可见的领域。但是，睡眠短缺的疲劳仍然存在于体内。

别无选择，只能爆发。

“该死，这是什么？”

从巨人到仙女，马拉到天使，他具有荒谬的能力。回想起来，我来到天堂，以为我只是给朋友负担。Baalb以一个不错的数字转过身。

“没用的。你将无法摇摆我。”

红色的宝石正在慢慢徘徊在巴布周围。也许这是一个问题？

肯德的态度，慢慢地缩小了差距。正如预期的那样，红色的珠宝闪耀着，嗜睡再次开始倾泻。

'拉屎。就是这样。我勒个去？ '没有人知道珠宝的身份，但是马多的生物哈哈东部读取了独特的波长。

 -CANIS，这是一个糟糕的情况。我想退后一步。这是一个对象。

  - 奥布兹？那是吗？

卡尼斯也只听了奥术，但这是我第一次真正看到它。

对象是事物。普通事物之间的区别在于，它对外界产生了奇怪的影响。

有些物体是人类熟悉的。 

被诅咒的蓝色钻石和地毯就是这种情况。

在世界各地旅行的马拉斯与收集一样多的马拉斯并不奇怪。

据说，玛拉拥有的吸血鬼对象会吸血。此外，仇恨的对象可能导致愤怒和谋杀。Baalb的对象是睡眠的对象，当它进入影响力领域时，它是一个在任何生物中入睡的对象。

---------------------------------------------------------------[217] 6。

随着珠宝商旋转的速度，它受到卡尼斯的影响。

剧烈的嗜睡进来了。我放回嘴唇并忍受，但是女人的手铐在剪手铐时飞了起来。

'不！你不能离开阿林！'

血液从我的嘴唇上泄漏出来。观看它的艾米（Amy）和苔丝（Tess）无法提供任何建议。 

只有可以干dry他的Arin。

“卡尼斯，我还有时间。回来。你会先摔倒。”

“该死的！该死的！ ”

我知道我必须回去。您可以将其切得更多。如果您拥有像主人这样的强大力量，那么现在您将剪下手铐。

 信息传输速率的-50％。

“我明白。等一下。

卡尼斯无法与妇女进行眼神交流，而是摆脱了物体的影响。

我的想法像谎言一样回来。但是当时的痛苦并没有被遗忘。与睡眠魔术相比，这是强制性的。是的，被迫。它是对象的特征。

对象是对象的突变。事物的概念由于任何宇宙错误而扭曲。

因此，由于没有违反因果率，因此无法以任何方式防止对象的能力。

此外，没有太多时间。在抓住时间限制的情况下，打电话给睡眠马是一个绝佳的选择。

“莉，我回来了。我会处理的。卡尼斯（Kanis）与瑞安（Ryan）改变了座位。对于精神技能较弱的检察官来说，睡眠的对象就像老鼠。

人们在大世界大战的入口大喊。

“伙计们！看着！”

这位巨型成像师的身体繁忙。

莉安的眼睛紧绷。我感觉比第一次看到它时要小，但显然是那个巨人。这次很酷的卡尼斯藏起来不那么掩饰。

“该死的！来到巨人！”

“冷静的。巨人将负责。你得到了巴尔布。

考虑到权利，这是正确的判断。但是Lian想与自己打交道，除了Sangseong。

在第一场比赛中，这不是致命的助手，但是这次是时候展示他的器官了。当Lian到达入口时，Peoppe带着元门飞来飞去。

“嘿，这是什么？”

“请放我。我们必须回去。”

“什么？我该怎么做重要... …要

人们没有结束。这是一个繁重且不当的需求，但我什么也没说。说他会回去的不是一个人的脸。

“但是，如果您处于危险状态…… … 。”

莉安回头看着人，微笑着微笑。

“给我这么多逃跑。它不像生活那样珍贵。

人们闭嘴，表达了一个丑陋的表情。你怎么说？为什么人类只愚蠢？

“不要被欺负！你为什么不能诚实说话？即使我死了，我也想保留！没有这个，你就不能回去！”

Lian没有答案。

“这个傻瓜！另一个人是图像！巨人之王！如果您战斗，您无条件地死了！”

莉安终于学会了。是您的名字图像吗？不仅是巨人，而且是巨人之王。如果是这样，则不乏最后一个反对派。

人们被吃掉了。那是人类的生活吗？与仙女相比，它是否拼命地燃烧，因为它短短一天？

Lian挡住了入口。看起来似乎是日全日食的奇怪外观。

“姓名… …姓名… … 。”

人们强行修剪了一个没有锁定的声音。“你叫什么名字？”

我问莉安。在天堂讲名字很危险，但我想我应该知道。现在我们已经互相信任了。

“我是一位天哪。”

抬起剑的里恩回头看着人。

“这是一把剑。”th！

莉安（Lian）将刺刀深入地板，向后靠在他的背上，降低了他的中心。

Imir急于撕开他的嘴。

“库克！是第二次吗？那是战士。”

“拉什，巨人之王。”李没有放慢脚步。

里恩（Rien）感到压倒性的感觉，他采取了接受和挣扎的态度。

“ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！

蹲下的身体的肩膀被Rien的上半身击中。

剑弯曲，好像弯曲并恢复了弹性。伍德德！ 

我听到了莉安的肚子破裂的声音。脖子上的鲜血在天空中变成红色。

@

冲击波穿透了Imi的胸部。

天堂最好的骑兵和勇士发生冲突的战场被摧毁了。他们经过的每个地方都有沮丧的痕迹，风来自破窗。

李在俯身后面笑着。随着冲击波的信号推动，身体在细胞中分解。

“ Kukkk，这很重要。你感觉如何？我觉得你刺了。

Ashi被口味使用。尽管尸体被带走了，但允许剑并不容易。

“… …是你的角色吗？李是一位巨人，在轶事中达到了10阶段的酒精。这是唯一知道有多少尸体吸收身体的人，但它将超过10,000。

“我不能用我的头，因为它是一个巨人。慢慢来。我先等待。”

当Miur坐下时，Ashur的剑从他的头上出来。

一段时间后，气泡从IMI的身体中肿胀，并用黑色液体释放。

灰看着脚湿了的液体。手掌打开时，他的剑变成了信号并消失了。“该死，你很警觉。”

我不喜欢策略。因为我认为对于那些弱者而言，这是下一个最好的事情。但是今天，我放弃了骄傲，选择参加大世界大战。

动物本能？不，这是一个超人的本能。

李喜欢简单，但总是克服了复杂。这是因为一个特征。 

这是闻到战争的本能。看着天堂的历史，李总是处于战争的核心。 

这次也是如此。 

直观的是，大世界大战中发生的事件在找到自己的肉体方面具有决定性。

“可能迟到了。”

趋势恰恰相反，但图像的气味是可靠的。这意味着他放弃了战斗并消失了。显然，战争中的局势比我想象的要严重。

阿什（Ash）刺激地板时，阿什（Ash）离开了战场。

@

“卡尼斯！回去！不再！ ”

阿林大喊。自从我进入对象区域以来已经有10分钟了。然而，卡尼斯正在提高魔术的速度，而不是撤退。Baalb避免了座位，好像不值得回应。 Lee Gak -Mara基本上超出了Carnis的能力，但除非他有一个物体，否则他将无法直接去。

睡眠物体在生物中睡着了，但更可怕的东西被拒绝了。 

强迫它是因为睡眠短缺的疲劳积累并最终导致死亡。

卡尼斯（Kanis）目前的精神等同于不睡八天。

“这是一个人。但是它会持续多长时间？如果您睡个好觉，那就是死亡。卡尼斯醒了。

我没有听到Baalb不久前所说的话。眼睛看到的景观没有传播到大脑。

 -CANIS！醒来！

哈哈亚人通过心理渠道大喊。但这是没有用的。我什至没有回答。

“所有者非常担心。分享生活是很自然的吗？用卡里尔的话来说，哈哈斯族回头。目前，大天使降落在地，并考虑了局势。显然，哈维的力量被削弱了。

“要保持黑暗，您需要大量精力。它是否为人类生活补充？这是一个有趣的主意，但它只是分发了力量。”

卡尼斯慢慢站起来。

我知道不久前。甚至嘴都没有意识。

“阿林，我不能重生。”“不！卡尼斯！永远不会！”

阿林的头想到了。

如果像大师的个性的卡尼斯（Kanis）是尝试这种情况的唯一途径，那么只有一张牌在死亡之前就拿出了一张卡。

哈哈斯族做出了同样的判断。

 -CANIS，您不知道深渊记忆吗？但是您与奥术不同。您可能无法持有它。卡尼斯摇了摇头。只有这种决心不会伤害玛拉。

 -不。我会做我之前说的。我需要你的力量，收获。你能帮助我吗？

 -不。从理论上讲，这是可能的魔术。我从未尝试过。至少在解释《光明与黑暗》之后，您必须尝试一下。

  - 哈比斯特，如果我们中间的某人必须活着，那就是Arin。你也知道。

哈维没有回答。但这并没有被否认，所以就像承认卡尼斯的话一样。这也意味着一个人的灭绝。 -我得到它。我赋予我的力量。

Harvest的身体被Carnis的阴影吸收。

卡尼斯（Kanis）恢复了一点点的意识，他为死亡做好了准备。

我从没想过我应该在某些情况下死亡。我只是愿意进入永恒的世界。

“深渊限制（深渊的限制）。”仅由理论设计的魔法才触发。

目前，精神疲劳消失了。但是他不像是奥术。

这是他删除的极限。

卡尼知道人类是什么。也许像Sirone一样，您无法到达州。

因此，他以自己的方式超越了极限。不知道大火的孩子愿意将手放在火焰中，高胜利燃烧自己并进入左侧。

无知和唐-o之间的差异很大，但是在自己的火上跳跃的精神大小是相同的。

如果卡尼斯不能成为现实世界，他选择成为一个无知的孩子。 

结果，它是暂时的永生功能。

当然，它实际上不是必不可少的。但是，在战斗中，他能够获得类似的心理力量。“去！”

直到深渊限制的持续时间结束之前，才感到疲劳。但是飞行的卡尼斯对阿林来说是地狱。

“卡尼斯！不！请不要做！”

阿林流下了眼泪，大喊。没有卡尼斯和收获，没有勇于生活的勇气。

但是卡尼斯没有听到任何人的声音。他感觉到了他第一次成功的乐趣，可以炫耀自己的魔力。“黑暗的黑暗。”

将巫师的精神转化为身体力量的魔力。奥术是一个黑暗的魔像，但卡尼斯的排序完全不同。

阴影像地板上的表面一样蔓延开来，一个称为蠕虫的巨大earth散发出来。

“掌握… … 。”

如果您能获得等同于不朽功能的精神力量，那么黑暗的黑暗是最兼容的魔力。“你会赞美我吗？”

一个10米长的earth垂直下降，吸引了抛物线。

Baalb并不紧张。它只是在没有手臂的情况下移开。

“这很重要。请这次称赞… … 。”

甚至在Baalb结束之前，另一个黑暗的蠕虫从地板上升起。回流瀑布用吞咽的baalb飙升至天花板。 

物体破裂，baalb的骨头损坏。过了一会儿，奇异的巴尔布身体掉了。

---------------------------------------------------------------[218] 6。

卡尼屏住呼吸。我的头太头晕了，我的大脑融化了。

但这还不舒服。直到最后一刻，我不得不为Arin而战。

“巴尔布，这不是一个词。”

巴尔布的身体在卡里尔的声音中飘动。“对不起，卡里尔。”

卡尼斯的脸很愚蠢。当我摔断所有骨头时，我怎么能活着？

不，这不仅是还活着。

每个身体器官都变成奇怪的特征。 

被甲壳包围的昆虫的腿突然出现，触手类似于软体动物。“感谢您允许邪恶的觉醒。”

随着Baalb的尺寸像山一样长，所有人都垂直撞击了头。

这是一个巨大的生物，以及各种生物。

“ Joktang是完美的”一词。

将章鱼，蟑螂，苍蝇，岩浆和蛇放在锅中，将其煮沸并干燥。“奇基基！我觉醒只有2000年。”

“然而… …结束了。

卡尼斯的希望像泡沫一样消失了。 Obze只是… …那只是玛拉的抚恤。

当我意识到自己从一开始就冒着生命危险已经很晚了。

@“ Lian，Lian… … 。”

人们泪水回头看着莉安。即使一切都变成了泡沫，他也在战斗。

不，它正在封锁。

在第一次冲突中呕吐的鲜血的梁拥抱了该州的图像，并走了一个心理锁。

它会破裂，但不会弯曲。作为一条危险的道路，这是成为模式的物理能力。

Lee意识到，除非他打破Lian的尸体，否则他将永远不会被释放。

每当Rien的尸体被震惊摇动时，大剑就很愚蠢。

“啊！然而… …要

当这种情况是这样的时候，我有一个奇怪的主意。力量的气质与铁一样坚硬。这不是生物的力量。此外，腹部是一团糟，因此无法工作是正常的。

“对于那些可以在人类中使用的人来说，这是极为罕见的。”

在大量的战斗中，他们遇到了那些非常低的人。但是他们是代表文明的最强大的战士，无一例外地。

让他们将甚至无法使用巨人酒精的人类放置，这不是礼貌。

“ KRK！让我们走到最后！”Lee Mi -up从超距离升起。

腹部肌肉破裂的那一刻，Rien的眼睛睁开了。当我的身体降落时，膝盖弯曲，但我挂在Lee Mi上。

在下一刻，Lian松开了精神锁，推开了Lee的肩膀。

在清洁奇（Cleanch）结束后，即使他死了，也无法解决，Mim看上去很困惑。 

但是重要吗？无论如何他是最强大的。 如果您与巨人之王竞争，那就是这样。

“你最终放弃了吗？它持续了很长时间。让我们结束痛苦。

Mi -Im站起来时伸展拳头。在短距离处撕裂肌肉是一种破坏性的力量，因此，如果您受到吹气，Rien的身体将无法忍受。

但是Lian不介意。他的眼睛微笑着阿蒂姆（Atim），正朝着巨人的肩膀超越。

“你在这里，Shirone。”@

Shirone在30秒内有1公里的距离。

大世界大战接近时，我看到了一个巨人，他挥舞着拳头和一团糟。

“莉亚啊！”

Imi在颤抖。然而，拳头的拳头急于惯性上的里恩的腹部。Shirone铸造了一条闪亮的链。数十米长的链条包裹了李的身体。

“嗯？”

目前，Imima意识到，他以极大的速度被拖走了。

“这很大！”

即使在浮动状态下，MI -IM也赋予了破坏链条的力量。 本着Shirone的精神，推动了巨人的力量。但是我无意接受无知的挑战。

Shirone移动了链条以击败巨人。

砰！砰！砰！砰！砰！

包裹在链条中的Imir的尸体是由抛物线的轨迹驱动的。最后，当我被放在地上时，地板响起。

Mi -mi伸出来，他没有温和。那是屈辱。

他的身体被嘲笑的事实嘲笑了人类的巫师。

“您认为自己在地面上打破了吗？让我们现在打破这个连锁店！感觉我的身体有多坚强！”

当Miir膨胀他的肌肉时，链被拉了。 Shirone的额头皱巴巴。但是，如果对手带着一个洞出来，那将是一个向导。

“这怎么样？”当Shirone挥舞他的手臂时，链条被释放，Imeir飞出了桥。

Lee Mi -Mi在空中漂浮时看着Shirone，眼神耀眼。

“你… … 。”

一旦他试图吐出一些东西，他的身体就掉下来了。

7。天堂（1）跌落的李看着遥远的腿。然后，当景观被云层覆盖时，他们能够摆脱荒凉。 

“无论如何，巫师…… … 。”

我是否在地上都没关系。与地面等待的地面对抗持久性会很有趣。

我是这么想的。

但是当男孩出现时，它又闻起来了。它闻起来像是战场上独特而无与伦比的。还没有结束。天堂最热门的地方仍然是伟大的世界大战。

“我不能跌倒在这样的地方。”

你必须去伟大的世界大战。 

如果您试图取得飞跃，“部分”的力量将较弱，但是战场上的血味被称为，因此无需犹豫。

“呵呵 - 尤！”Miim膨胀了空气。

当氧气被阻塞时，皮肤像陶器一样硬化。颜色从脸上消失了，学生丢失了。

嘴唇打开，脉搏停止。

李去世了。

流行音乐！随着尸体的前部破裂，相同形式的图像弹出了。强大的动力和身体，我飞跃了数十米，将手指放进了支撑佛陀的支柱。

“嗯，每次都很烦人。”

对他来说，弱势力量是一种难以忍受的挫败感。特别是，这部分出生时非常不愉快，因为它必须死亡。

这种屈辱的原因之一。这是为了用自己的眼睛确认战斗的结束。

Mim挂在支柱上，将脚的脚底排成一排。在拉动手臂拉动柱子时，尸体抬起重力。@

 -80％的生活发展。

Shirone回头看了一场大世界大战。当我走近入口时，人们到目前为止移交了记忆。

Shirone低头看着流血的Lian。

“你还好吗？对不起，我迟到了。“不。还不太晚。进去拯救女性。”

莉安一团糟。要返回家园，我需要时间至少补充健康。

“ Shirone！”

艾米大喊。随着到目前为止爆炸的情绪爆炸，眼中流了泪。我以为它保持良好，但似乎很难过。

“我没有时间！发送信息时已经结束了！”Shirone知道她的话是什么意思。我很生气，可以颤抖。

只要我曾经，我就不知道艾米应该保留他的许可，无论他做什么。 

但是当这种情况发生时，我意识到了。

未经您自己的许可，没有人应该与艾米打交道。

卡尼斯从Shirone的阴影中升起。“发生了什么？您找到了逃脱的方法吗？伊卡尔会解决女人吗？

“伊卡尔不会来。”

“那你徒劳的吗？”

“也许是这样。但是从现在开始，我会尝试的。

Shirone走到Baalb。但是目标是卡里尔。“如果您现在释放女性，我会回去。”

“你怎么说？无法避免破坏。最后的战争将发生，人类唯一能做的就是等待死亡。”

“不。你不能摧毁我们。”

“我不知道基础是什么。天堂的力量很棒。如果洛杉矶不存在，那么您的世界就不存在。”

“或许。但这不是上帝。这不是一个单词或精致。 Shirone真诚地认为。迷宫也是如此。

 - 苏罗内，上帝不是一个伟大的人。这只是世界的设计师。

当我听到迷宫的声音时，我一开始就不明白。使用规模魔术的Unokeer认为这是驳斥他的力量的一句话。 

但这不再意识到天堂的秘密。

迷宫知道，被认为是伟大的存在不能是上帝。上帝只是一个。世界是设计的。

“人类并不像您想象的那么愚蠢。我们可以看到，感觉和分析的存在不能成为上帝！我们会打架！如果发生最后的战争，那将是摧毁的天堂！

卡里尔的印象皱巴巴了。自从我听到这么刻薄的话以来已经很长时间了。 

“这是可以肯定的。人类应该死。巴尔布，杀死他们。

“对我来说，这是最大的荣幸，卡里尔。”巴尔布的沉闷身体开始做梦。每次协调员搬家时，未知的组织都是未知的。

“卡尼斯！回来！

在Shirone周围想到了许多光子。振动光的张力忽略了手，好像它在弹跳一样。

同时，Baalb击中了Sirone，枪击了数十枚光子大炮。

Percurper Purfer feng！令人惊讶的是，Baalb的尸体被推了。随后，撕裂的技巧爆发了。 

光子大炮终于击败了尸体。

昆虫的腿破裂，软体动物的触角正在失​​去弹性。

Baalb的身体完全颠倒了。即使在这种情况下，他也被一门倾倒并推向卡里尔的大炮击中。

Shirone只停止了魔术。到目前为止，愤怒立刻爆炸了。 尽管如此，我并不累。即使短镜头的力量上升了，我什至不会感到疲倦。

卡尼人看着它倒塌了。人类有可能在短短几个小时内提高魔术的力量吗？

将新事物视为战场上的抵押品是一件无聊的事情。 

但是Shirone没有心理改变。使他的所有数字都有批量生产。

'我做不到。你不能这样移动。就在几个月前，当我与Shirone战斗时，差异并不严重。在失去光线之后，他还比任何人都更努力地练习Sirone。

但是Shirone比以前要远。

他为什么不沮丧？实现他的力量的来源是什么？

凯雷尔告诉巴尔布。

“停止玩，巴尔布。”他的表情根本没有动摇。当然，Shirone的魔力绝对是人类。基于新朋友，这已经足够了40％。

但这无法击败李·加克马拉（Lee Gakmara）。

在法律上，即使有10个Shirone，也是不可能的。

“对不起，卡里尔。我认为伟大的世界大战将被打破。”

“是的。”当卡里尔接受时，地板开始摇晃。 Baalb中许多生物的器官在天花板上挣扎。

“奇基基！唤醒我可爱的实验。这将是您的噩梦。”

---------------------------------------------------------------[219] 7。天堂（2）

巴尔布（Baalb）被称为文明中的麻醉之神，是一个玛拉（Mara），他平静下来，使各种有机体平静下来，并将其移植到器官中。

睡眠将生物降低到无生命生物的状态。 

Baalb捕获的生物就像事物一样，它们必须在余生中作为怪物器官生活。

 -90％的轶事进展。超过100吨的Baalbs跟随Shirone，挣扎。从肩膀上的一个四脚的前肢突然弹出并撞到了地板。

伟大的世界大战响了。

“奇基！怎么样？它是260狮的力量。迟早，您将成为我身体的一部分。

 -91％的轶事进展。

在90％之后，声音以1％的速度发行。 Sirone的心脏落下，因为只剩下9％。“… … r！ Shirone！”

卡尼斯醒了。

“您在哪里卖掉自己的想法？如果您准备好的事情，请尽快做。这不是一个大成功吗？”

如果魔术水平有所提高，卡尼斯只想向他施放一个黑暗的蠕虫。 

当他去世时，他去世了，他是一匹熟食的一部分，不想永远遭受痛苦。听到卡尼斯的话，Shirone回忆起Ikael的魔术圈。 

但是，即使您可以制作轻轮，也无法像天使一样立即使用。

“有一件事…… … 。”

“然后做！你为什么要装饰！”

二十只螃蟹腿从巴尔布的下半身中弹出。当快速移动的腿推动100吨重量时，Shirone和Carnis飞到了侧面。

跳了10米的巴尔布（Baalb）压碎了他们的位置。 

战争被震动，铁粉从天花板上掉下来。

“我需要时间。你能抽出一段时间吗？

卡尼叹了口气。毕竟是吗？ 但是，您能坚持多长时间来处理哪些很难处理的Bishoe Mara？

“ 10秒。我永远无法坚持。”

“我只要求一分钟。”

Shirone离开后，Baalb挥舞着章鱼的腿。卡尼斯像飞松鼠一样飞翔，湿的触手破裂了。

“ Kihehehe！跑步是宝石。这是软弱的唯一优势。”“喜悦！我必须写一个乏味的话题。”

卡尼抓住了他的想法，计算了时间。力量的差异是极端的，但是如果它专门避免，则不太可能。蚊子不会因为无法击败人类而无法逃跑一分钟吗？ 

里恩抓住剑，站起来。

“我… …我得走了。 ”

我不能永远休息。 Shirone正在准备一些事情，所以我不得不花时间和卡尼斯在一起。当时，人回头大喊。

“我… …那！ ”

当Rien回头时，巨人的国王用灼热的眼睛奔跑。很明显，他正在寻找羞辱的Shirone。 

当伊米姆（Imim）抓住破碎的身体并全力以赴时，他的身体被推到一边。 Rien烤了地板，抓住了剑，挡住了通往Shirone的道路。

'什么？为什么？ '我冒着生命危险，但我不知道这会被推动。感觉比以前弱。

李膝盖站起来。

“第三。但是我不认为这很有趣？”

“我是一把剑。我永远无法接近。”

多亏了人们的心理反应，我们现在才能理解彼此的话。但是米姆以令人失望的表情皱了皱眉。“你的话是错误的。没有能力来保护某些东西。武力的本质被破坏了。你永远不会阻止我无法意识到的。”

Meim像风一样移动。功率降低了，但敏捷性似乎有所提高。

像淋浴一样的击球手撞倒了莉安的身体。我什至无法反击，因为它已经被打破了。 

但是我可以对此感到满意。只要他还活着，李就不会去Shirone。

'让我们忍受。如果您持有更多，您将能够舒适地死亡。李的眼睛逐渐开始减少。不管多么殴打，Rien都没有跌倒。即使我摧毁了我所访问的一切，但我还是坚持好像剩下的东西。

“琳！琳！停下来，这个孩子！”

苔丝用泪水的脸大喊。

“请停止击中它！那我会死！”

李的进攻并没有停止。这与我在正常战斗中的感觉不同。生命和生活的感觉已经传达给皮肤。

很有趣。这是一个非常有趣的人。

“这很酷！这是我的任务！”

Rien的身体被撕裂的声音动摇了。 

苔丝闭上了眼睛。我仍然看到它。 Lian垂死通过了五种感官。她流下眼泪，向卡里尔大喊。

“好的！我会生你的！如果是尼菲利姆（Nephilim），我会生下它，所以请停止！”

卡里尔没有摇晃。

“自然要生下Nephilim。我不控制我。”

 -96％的生活发展。李停止了进攻，屏住了呼吸。令人震惊。这个人是什么？

死的。不，死亡是正常的。

当我什至无法抚养后卫时​​，我什至找不到生命的能量。

但是他仍在拿着剑。

怎么了？我压碎了右臂的所有肌肉。不可能用韧带的力量将铁放置。'不，这只是一个身体。它已经变硬了。

显然我赢了，但我认为我没有赢。

“让我们结束！”

Lee Mi已经成长。我通过扩大步伐来提高拳头，以增加最后打击。

那一刻，里恩的剑飙升。也很慢。随着视野扩大到整体的扩展，它只有在大世界大战中移动。'！这又是吗？

经历了许多战争的帝国将其描述为时间的望远镜。突然，当世界飙升时，接受相对较慢。

随着一侧的速度更快，一侧很慢。 

相反，只要Imir的时间缓慢流动，Rien的手臂就快而动。

“这就是这样！”Miyi意识到为什么站在他面前的男孩即使身体破裂也能移动。 

思想没有被摧毁。未经治疗的精神正在直接移动身体。

一种完全超越了在指导精神时身体移动的生物机制的技术。

不一致的是，只有顶级巨人才有可能。

模式最初是巨人的技术，因此Hwashin与人类世界中的任何概念相似。在架构中，可以通过精神锁来加强大脑控制身体的检察官。 

但是，如果它超越了道路，身心将融入一个，身体将在您想象的情况下被摧毁。 

在人类世界中，这种现象被称为“神的超越”。

'krk。从一开始就是这样。

Lee Mi -Yi扭动了自己的身体，盯着天花板。 我以为能够避免的时间的速度如此迅速。

莉安的剑从视线中消失了。同时，右臂在空中切断。

李的脸变得痛苦。 Lian移动的速度越快，时间就慢了。然而，从一开始就不可避免地避免了这一事实。

Percurper Purfer feng！

刺刀碰到地面后，rien的右臂突然弹出。撕裂的肌肉被破坏了，骨头被揭示。身体没有超越的速度。

 -97％的生活发展。

生命的酒现在已经结束了。人类的生命也结束了。坎尼斯（Kannis）被巴尔布（Baalb）的触角击中，飞行了数十米，然后翻转在墙上。

而且没有发生。

“ Baalb，停止它。”“是的，卡里尔！”

伤害卡尼斯（Kanis）的巴尔布（Baalb）赶往西罗内（Shirone）。我承诺的第一分钟已经过去了。但是在Shirone中还没有发生任何改变。

“ Shirone！这很危险！”

Shirone什么都没听到。没有余地可以参与将不朽功能开放到极限的过程中。

“哈哈哈哈！不要把它放在我的丑陋的地方！”蝎子的尾巴从巴尔布的背上弹出。在唾液的尽头，黑滴悬挂了。 

这是一种强大的睡眠毒药，即使龙被塞满了一次，甚至龙也会进行麻醉。

那一刻，Shirone的眼睛睁开了。狂热！直径为2米的圆圈诞生了，巴尔布的攻击弹入冲击波中。

看着它的卡里尔（Cariel）的脸上，令人困惑的光线传递了。

'决不？不，不可能。人类不能说天使的能力。不可能理解为人类的头。

但是为什么焦虑？您感觉的这种低水感觉是什么？

“ baalb！没有时间！ ”

“前夕！”

听听卡里尔的指示，巴尔布尖叫着开了枪。一张丑陋的面孔沉浸在恐惧中。Shirone的光轮以光速旋转，红点被卡在中心。随后，第一个魔术圈开始提出许多概念。

天使的魔术圈。

无限法律光环。

卡里尔（Cariel）看着许多魔术圈，像灯轮一样盛开，盛开，他惊讶地感到惊讶。 

真的是光晕。人类意识到自己是没有意义的。显然有人把他交给了他。

谁到底？这个天堂是一个疯狂的天使，将向人类传授光环？

卡里尔（Cariel）陷入了无法摆脱震惊的差距上。

“匆忙！匆忙！”

“好的！等一下！”在螺旋力的力量之后，他扭动了手铐。

卡尼斯（Carnis）切断了一半以上，使他能够在人民的力量上毫不费力地摧毁手铐。

同时，卡里尔无法注视光晕。 

在您面前发生的事情比Nephilim更严重。 

天使的背叛是天堂基础的严肃历史。我必须知道。谁通过了。

不得不破坏存在。

Baalb动员了各种器官和压迫的Shirone。但是，攻击停止了，然后触摸身体，就好像被看不见的障碍所阻挡一样。

“基克！ kiik！”

我尽了最大的努力，但这是有力量的。正如孩子无法杀死母亲一样，法律记录的最高权威阻止了方法本身。当五种颜色的闪光在光环中杀死时，许多魔术圈像齿轮一样出生和互锁。

一旦信息智能超过80％，概念就会迅速变化，并且旋转速度更快。 

超越想象力的轻型轮的旋转速度很可能单独使世界变成了整个世界。

Baalb的脸意识到了魔术圈的概念，这很累。腿放松，撞击并射击。 

对于玛拉来说，我遇到了最恐怖的东西。“嗨！ ATA… …呢ATA… …要

Baalb通过动员所有移动的器官爬到Cariel。但是，没有机构能够正确地让人着迷。

放弃生活的巴尔布大喊。

“卡里尔！避免！这是一个超大的放大Ataraksia！”

卡里尔知道。但是它没有动。各种思想充满了头脑，似乎甚至没有流动。ataraksia。

天堂最强大的律法投降了许多天使。这是一项伊凯尔（Ikael）的专利专利，使玛拉（Mara）尖叫。

您是否将这种能力传达给人类？

它不会。 

相反，由于他的眼睛而站在那儿的伊凯尔似乎是男孩，这是更合理的。ikael，真的…… …你疯了？ '

不，这并不疯狂。 

她真的要停止战争。他放弃了最强大的天使的荣誉，并决定站在人类的一边。

 信息传输率的-98％。

卡里尔的身体发抖。现在还有2％。 Ataraksia正在等待。Shirone的眼睛盯着他。你真的会说人类吗？

这可能是一个作弊。生活的生活必须继续。但是，如果当前情况是现实的…… … 。

他会消失。

“ EL！”

同时，卡里尔（Cariel）在愤怒中挣扎，而Shirone的Photon Cannon被枪杀。---------------------------------------[220] 7。天堂（3）

Kwakqua Kwakqua Kwaka Kwaka！

闪光灯从Ataraksia出来。

Shirone无法控制输出。距离很远，闪光灯蔓延开来，充满了光线。

Baalb挤压了数十个四肢，但立即被光线扫除。闪光灯扫除的位置的对象。好像空间被推开了。

建立！

伟大的世界大战位于大火的尽头。

随着巨大圆顶的障碍爆炸，无法猜到的两个闪光杆将穿孔分开。

“嘿！嘿！ ”Shirone敲打膝盖并呼吸。当我看到眼前的风景时，我的腿放松了。

世界一半的战争飞走了。这是一个令人难以置信的结果。

伊凯尔刻在他的脑海中？

卡里尔（Cariel）是Shirone认为的唯一一件事。 

可见天空，地面被挖成一个巨大的角色。卡里尔头上散布的轻轮旋转以极大的速度旋转。 

 -生活… …喝… … 99… …百分点。

Shirone急忙回头。

艾米正努力撕下额头上的面板。但是，即使流血，也没有掉落的迹象。

当时，声音再次听到。  - 传输取消。生活… …酒精… …停止… …做。

艾米额头上的面板出来了，被分解成小于粉末的颗粒。

Shirone叹了口气，回头看着Cariel。 

大天使的脸被扭曲了。指南声音中有一个时间错误，但是很明显，ataraksia被激活了。

对于卡里尔来说，这是不可避免的选择。即使生命的酒已经完成，结果也是相同的。 Ataraksia的证据不是可以阻止被剥夺生命的水平。

卡里尔（Cariel）带着巨大的金翅膀飞了起来。

“您现在知道，这是一个愚蠢的人吗？这是生命的酒。即使您放弃并投入一切，大天使也是生活！”

卡里尔（Cariel）俯瞰着毁灭的大世界大战。 

只有一个孩子施放的只是魔术。然而，这是这种破坏性的力量。为什么要赋予人类这种力量？ 

人类无法控制自己。任何好人都将落在权力的诱惑面前。

那个男孩将是国王。他将以天使的力量统治世界，并沉迷于各种乐趣。

“这也是一件好事。”

这样将其发送回来会更好吗？ 如果是这样，那么最后的战争就不必发生，因此人类世界将被摧毁。

但这不可能。我不知道Ikael不知道。

那为什么地狱呢？你真的疯了吗？

您如何看待将天使的律法传递给人类？

'你相信太多了吗？那个男孩？伊凯尔看着那个人的东西？

当然，才能得到认可。没有任何才华，我无法接受天使的司法。

但这还不够。很明显，有一些您不知道的东西。

然后，您现在必须坚持下去。当我错过它时，一种威胁天堂的强大武器就是人类的手。

“不要再怜悯了。”卡里尔宣布战争，但是正在设计失控的Shirone负担不起。

阿林（Arin）带来了卡尼斯（Carnis），艾米（Amy）保留了它。 

苔丝还跑了带Rien。但是仍然有miir。

李（Lee）无意中看着苔丝（Tess）活泼的眼睛，跪着地转向里恩（Rien）。

雷恩（Rien）的脸正抬起头到天花板，这不是一个活着的人。右手只有骨头，但是握着剑。 

这是对和解的恐惧，精神与身体融入了。

“ 1胜，1次平局和1次失利。你想今天画吗？”

“… … 。”

“凯克，太虚弱了。与身体战斗时会保留骨头吗？”李听着他的右臂。当我将其放在Lian的嘴里时，它用黑色液体释放并流入喉咙。

“接受。并做。如果您生存，您也许可以拯救人类。那对我来说也是一场有趣的战争。”

当李（Lee）扔下地板的里恩（Rien）扔了地板时，苔丝拥抱了。

当我看到我的骨头左，眼泪转过身的那一刻，但是一旦回家，我就可以对待它。

无人机飞起来，以手套为苔丝手臂。 最后，她凝视着伊米（Imi），转身跑到阿林（Arin）。

从腿上融化，融化了一个很好的微笑。 

莉安想生存。人类必须更强壮。别无选择，只能恢复巨人之王。 

摧毁一个有权势的人是他自己的命运。

'一天将再次来。让我们去睡觉。Lee Mi用黑色液体释放。天堂不再有“部分”。他将长时间入睡，等待上一场战争将永远到来。

 -Sirone，我准备好了！

Arin的声音源于Shirone的头部。我现在想逃脱，但是元门工作了30秒。逃脱的时机是确定生与死。

Shirone知道，每个人都不可能从Cariel逃脱回到完美的州。 

这是保持至少一个人撤离时间的唯一途径。 -规模。现在打开元门。和无条件退出。

 -你在干什么？

  - 我将停止卡里尔。如果您只延迟一秒钟，就足够了。

  - 但是Shirone！我们中没有人… …呢

  - 我会问。让艾米能够安全回家。这是秘密。艾米知道仍然存在Shirone，因此永远不会想离开这里。

Arin不能拒绝Shirone的提议。某人必须通过牺牲某人生活。 

就像凯尼斯（Kanis）一样，就像里恩（Rien）一样，谢隆（Shirone）只是选择拯救一个亲人。

 -on，Shirone。准备好后请发出信号。

Shirone准备了他的心。 会发生什么？我的朋友不会来天堂来拯救那些不知道生死的人。

如果您立即死亡，那会没关系，但是您可能会被Cariel抓住并进行各种实验。

我很害怕。 

每个人都离开并独自离开。

``对不起，校长。校长的话是对的。Shirone的嘴巴建立了痛苦的笑容。但是很快，我用很多眼睛凝视着卡里尔。

它一定要匆忙。打开元门需要1秒钟。不知何故，您只能引起卡里尔的注意。

到现在，Arin向他们的朋友解释了吗？您可能不知道自己留在这里。

Shirone喝了很多。

这是一个告别时刻。 -规模！现在！

同时，Arin打开了Meta大门，Shirone跑到Cariel。

艾米惊讶地回头。

'为什么？ Shirone？

这与我听到的操作不同。扔身体并同时离开结果是最公平的吗？艾米迅速意识到阿林悲伤的表情中的局势，哭了起来，伸出了脚步。

“不！ Shiro… …要

Arin拥抱了艾米的腰，跳入了元门的门户。抓住卡尼斯和里恩的苔丝也用门户闭上了眼睛。

'shirone，请… …我希望你能再次看到它。

Shirone用眼睛摇了摇头。这是喜悦和悲伤的混合。幸运的是，卡里尔不在乎他的朋友。也许从一开始就只是针对自己。如果是这样，那很安静。

如果您可以拯救您的朋友，您将被抓住。

  - 不是，Shirone。

我回顾了突然的心理共鸣。 Poe并排飞行。

 -Peoppe，您为什么还在这里？人们的想法已经快速渗透。

  - 人类是一个奇怪的种族。自己选择自己的生活。因为它，即使死亡也可能愿意接受。

  - 您突然在说什么？

Shirone变得不稳定。我以为发生了什么事。 

足够了。也许Arin接受操作的原因…… … 。'不，我不能。所以你不能。

这个小童话帮助了我们。即使我一个人在天堂，我也不想陷入地狱，因为它仍然在旁边。

  - 灭绝是可怕的。但是我在看着你时想。可以为亲人挽救生命的人。对我来说真的很酷。

 -Peoppe，不。

  - 回到朋友。和… … 。佩弗佩的眼泪浮现在眼中。

  - 我爱你，Shirone。

人们阻止了心理反应，并充斥着卡里尔。

Shirone远处看着她。一段时间后，腿停了下来，无论遗嘱如何，都转向元门的侧面。

“啊！黑色的！ ”Shirone跑向Meta大门。眼泪隐藏着前面，什么也看不见。

世界看起来已经被淹没了。在奇迹前，他无限虚弱。

你可以回去。您可以回到原始世界，再次见到所有人。

妈妈，爸爸，我去。一定要回去... … 。

Shirone停了下来。不同的思想正在以相同的体重战斗，但是想到的想法是佩弗佩的诺言。 - 即使我被抓住了，我也要保存吗？所以… …如果我们是朋友。

-当然。

“当然… …人民。

Shirone哭了，抓住了他的拳头。最后剩下的心理力量被传送。

她说自己爱的话像幻觉一样徘徊。对于一个 - 年龄的仙女来说，爱是一个巨大的概念。男人和女人之间唯一的爱，与朋友或父母的爱。

人民是一个拥有纯净灵魂的仙女。 

离开这样的朋友和回家比死亡更难负担。

'人！请！请稍等！ '

教皇害怕死亡。这是灭绝吗？一切都令人恐惧和陌生。目前，一个未知的世界展开了，因此，思想正在走到杆子和杆子上。

是正确的选择吗？阿林的故事是真的吗？

-Peoppe。如果有人留下来，所有人都会离开。我会停止卡里尔。

-但… …你是做什么的？

 - 无论如何我都不能离开天堂。此外，这就是我作为新人的内政必须做的事情。人们笑了。

'你还好吗？我是一个螺旋仙子。不管它多么震动，它都会直截了当。

现在我无法遇到李·吉林（Lee Girin），他承认他的价值，但我感到满意，因为我意识到生命的尽头。

轶事的酒不是很好。真正愿意接受轶事的人的牺牲真是太好了。

幸运的是Shirone可以活着。 “这是一个厚脸皮的童话。”

卡里尔哼了一声并伸出手。他的能力将是童话。

感觉到死亡的教皇的嘴唇ut嘴。最终我哭了起来。 

但没有退缩。他伸出手，发射了螺旋的力量。

“人！停止！ ”在Sirone的意外声音中，Peope回头。那一刻，卡里尔经过。天使的瘦手进了Sirone的nape。

``我不会错过它。只有你！

我会学习。无论您使用哪种残酷的方式，您都会剖析Ataraksia的描述以制作自己的描述。

kaaah！

那一刻，紫色的剑被卡里尔的手指粘在。突然，一个黑人封锁了Shirone。 那是伊凯尔的下属三角形玛拉·阿修尔。

“ Ashr… …你要干扰我吗？”

“伊凯尔的话。”

卡里尔的眼睛充满了愤怒。 

三角玛拉都遍布仪式。您仍然认为Ikael指挥天堂吗？当然，我曾经尊重Ikael。但是她做了她永远不应该做的事情。

“天堂的耻辱会把我送给我吗？”

“我隐藏了这些话。”

“这没错。爬上射箭的贵族天使是微不足道的人类种子…… … 。”

“ ka-lee-l-nim！”阿什像恶魔一样睁开眼睛。

“我一分钟。人数。他。我叫伊凯尔的话。

卡里尔闭上了嘴。这是伊凯尔的话。

“如果您伤害了这个男孩，您将永远无法以良好的感觉与您打交道。”

卡里尔的鼻子皱巴巴了。我无法理解她的心理。伊凯尔很丑。跌倒了。 

但是我在想伊凯尔。这是渴望天使的最后一个。

顺便说一句，我像这样撞到了头部。 

她和天使酋长专门致力于人类的原因是什么。

卡里尔别无选择，只能保持沉默。然后，Ashur回头看了看Shirone。“好的。人民将是安全的。我保证伊凯尔的名字。”

Shirone通过传送消耗了所有精神力量，并不是一种移动的状态。但是，随着Ashur的话语流入，微笑淡淡地蔓延了。 

Ikael可以相信。因为他给了他一切。

“再见，Shirone。”

触发螺旋力量的教皇将Sirone送往元门。这是Shirone在天堂听到的最后一句话。（第9卷结束）

---------------------------------------------------------------[221] 1。恒星的记忆（1）

Kergo自治区。

Shirone派对的房间整洁。

一个黑色球体出生在一个充满安静的空气的空间中。球体看起来像一个两个维的洞，那里有五个人在那里吐口水。

艾米（Amy）滚动地板，用门户叫Shirone。我不敢相信他没有回来。苔丝和阿林抓住她进入门户。

艾米讨厌两个干dried的人。 Shirone不应独自一人。

“松手！全部出去！我要拯救Shirone！”

“艾米！如果您进去，您将无法回来！我必须等待！”

“你还在等什么？您已经将Shirone留在四肢！”“不！人物… …要

阿林停止说话，看着门户。 Shirone从空间的另一侧飞走。

眼泪在艾米的眼中上升。

她用双臂接到手臂，将地板滚到螺旋的力量上。我很高兴我什至无法感到痛苦。

阿林看着天堂的剩下的仙女，看着元与盖特门户的消失。“谢谢你，人。”

该门户网站由喀尔戈酋长开放。

天堂是很长的距离，但我去过格平的门，所以没有时间相对。在计算太阳能差异后，似乎已经大约三天了。

“琳！ lian… … 。”

苔丝的眼泪落在了里恩的脸上。我还活着，但不开心。他说，他将是世界上最好的检察官，并失去了手臂。Rien的右臂留有骨头。我试图拉出刺刀，但我的手指没有张开。

苔丝已经满了。当您没有肌肉时，即使是韧带也破裂时，您如何有剑？

那一刻，随着访问开始时，科尔戈因进来。

他正在看着拥抱伴侣并向边境的妇女。

“我回来了！他们回来了！”Arin在Kergo的月经中阅读了敌意。艾米（Amy）要求这不仅是时候哭了。

“阿林，这是怎么回事？”

“我不知道。但是我认为最好快速离开。这不是一个有利的感觉。

艾米（Amy）的小组抓住了受伤者，离开了房间。地下室的结构很复杂，但没人记得出口。

问题在于这是一条通道的交通。脚步被赶出了山洞，数十名战士阻止了出口。

“你想在哪里逃跑，这个叛徒！”

Arin将语言解释为一种心理共鸣。

“摧毁kergo的罪无法死亡！我将在第三天施加体重3天，然后在阳光下晾干！”

即使这是一种通过口译员提出的语言，也令人毛骨悚然。艾米无法理解情况。我无法要求卡杜姆（Kadum），但这并不像从一开始的合同。

战士中有一个熟悉的老人。脸上有皱纹，肌肉仍然更少。

“你… …决不？”

“这些是要吃的东西！”

这是Kergo Kaduk的声音。几天后可以长大吗？也许几十年来已经过去了。

“我敢摧毁kergo！返回我的生活！”

“我们不知道！你为什么这样做？

“胡言乱语！如果您不工作，为什么还要减少我的生活？我可以生活60多年！”

阿林突然意识到。 '卡尼斯… … 。

即使所有男人都有控制自己的一生，唯一的人也可以做出这个选择。

支持他的选择。与Kadum对部落所做的事情相比，它更便宜。

但是卡尼斯不知道这种情况就是这样。

当勇士以强大的能量接近时，艾米以一种本能进入了精神区。 我找到了马丘比，但没有看到。

如果扫除了Bancheon Sapa，那就是敌人的巢穴。没有人可以帮忙。

“抓住山！我会给他们一个可怕的死亡！

kergo勇士从士兵出来并走近。个人的力量很棒，但是在小组猜测中令人叹为观止。

'我应该怎么办？您会用防火墙停下道路吗？但这在洞穴中很危险。在五个人的卢什汉斯（Lushhans）的出口一侧，我在出口时听到嘈杂的声音。

害怕的卡杜姆大喊。

“这是怎么回事！怎么了！”

随着身体的老化，它似乎被打破了。

此后不久，保留后方的勇士落在艾米身上。“你还好吗？”

艾米的脸很愚蠢。

马丘比站了起来，以为他被抓了。最令人惊讶的是他带来的人。

盖斯（Gace）在口译员之后分手，被鹦鹉雇佣军护送，他由玛莎（Marsha）和副主席弗里曼（Freeman）领导。

“ GS？你为什么在这里？”“没有时间！快来这里！”

甚至在Gace的话之前，Kergo Warriors都急忙。

从他们的角度来看，他们必须坚持使用Shirone。 

喀尔戈自治区已经发生了内战。 

居民参加了Bancheon Sapa，如果成立，天使将无法避免跌倒。“弗里曼！去带孩子们！”

玛莎将弗里曼的屁股推上了脚。

没有骑反向技术的弗里曼（Freeman）吹嘘快速运动。 

勇士的剑不可能是钟声。这是一个枪手的模式，他放弃了再生并专注于速度。

tucca！ tucca！ tucca！每当弗里曼进入敌人的中间时，每当射击枪支时，战士都会在山洞的墙壁上。只有弗里曼留在座位上，马的周围是密集的。

艾米怀疑这个人是否对。当我更改模式时，战斗方法完全不同。

“我们走吧。我不能持续很长时间。”

“哦是的！”

艾米（Amy）的聚会不在鹦鹉雇佣军沿线的座位上。卡杜克的战士被追捕，但没有受到威胁。

独裁者在凯戈（Kergo）统治了数百年，失去了身体衰老的所有力量。

“不！不要走！我不想这样死！请返回我的生活！”

卡杜姆的尖叫声在山洞里回荡。

@在离开山上时，Shirone和该团体可以听到MACHU。

当Kadu的尸体老化时，牧师宣布戒严，并监禁Bancheon Sapa。 

是GIS救出了他们。

到达自治区以偿还Falcoa的创伤，他直觉并开始了调查。 

然后，他意识到Mahau被判入狱，并带着一个鹦鹉小偷到达这里。“谢谢，GIS。如果不是你，我就不会生存。”

艾米的赞美是红色的。

“这是什么？与您的帮助相比，这没什么。你还好吗？为什么只有男人？”

艾米看着Shirone的状况。仍然没有醒来的迹象。

“就是这样。您可以在岛上保存议员吗？还是我应该去魔术公会？”玛莎回头看着受伤的人。 Shirone和Kanis只是无意识的，但Rien的病情很严重。

施加了所有右臂的肉。如果这种伤害应该因出血过多而死亡，那是正常的，但是某种程度上没有流动。

“为什么Lian的形状？不，你怎么杀了？可以这样留下吗？”

苔丝在哭。

“我不知道。我吃了巨人的手臂，但这似乎是因为它。活着后，您将修复使用的数字。”“巨大的？吃你的手臂？你在说什么？ ”

苔丝只是我。

当他到达Toya的开头时，鹦鹉盗贼的货车在等待。

Mahau俯身传达了他有罪的心。

“父权制的不道德行为使上帝的狮子处于危险之中。请原谅我。 ”Bancheon Sapa是一个派系，旨在与那些充满上帝名字的自我兴趣的人作斗争。 

从天堂的角度来看，这是异端和事故，可能会导致最后一场战争，但艾米不能责怪玛哈。

“我认为我的任何同事都不应该得到卡杜姆。相反，我们很抱歉。工作很好，但我几乎做出了很多牺牲。”

“这应该发生一次。如果卡杜克（Kaduk）很强，那么推翻系统将会有更多的牺牲。谢谢。”

艾米等着马哈的另一个单词。 但是他没有问一个去过天堂的人。我选择了独立。

艾米登上了货车。正如部落对摩au的幸福是首要任务一样，朋友的安慰也是首要任务。

马丘比直到艾米的政党在地平线上消失后才动起来。

@

“迅速地！匆忙！”玛莎（Marsha）发现的一名立法者和四名恢复巫师通过Galiant岛进行了搜查，进入了GIS之家。

确认Lian状况的议员受到了恐惧。 

我祈祷这个男孩没有在清醒状态下遭受酷刑。

“这个…… … 。”

苔丝哭了起来。“代表！请修复！你可以修复吗？”

议员们像愚蠢一样闭嘴。你到底是什么意思？修复它意味着要扭转故障。我根本无法做出一个新的东西。

“我无能为力。我不是一个好会员，但是对于那些不是我的人来说都是一样的。如果您不削减它，您可能会死。”

“切割？这个孩子是检察官！我决定成为世界上最强的测试！”

“我必须从肩膀的底部切下它。如果您不想成为世界上最强的身体。”苔丝没有力量跪下。议员是对的。当我有意识时，没人能意识到我的手臂。还没有流血，但是它不知道何时出血。

“这很大！这… …这不是一个玩笑。

恢复巫师与同事配对，使Shirone和Carnis具有恢复魔力。

他正在用生物学技能和纯净的人进行治疗，这清除了他的思想，但他感觉就像把水倒入堕落的毒药中。

“发生了什么？这些孩子是谁？这是第一个在很长一段时间后也没有醒来的人。”艾米说。

“这比其他任何人都困难，因为它是一名神奇的学校学生。”

“刻！如果您持续10分钟以上，则必须花一个小时。已经超出了津贴！”

“请再停留10分钟！我给你任何钱。

“我在这个年龄段是钱，我会做一次。看起来像我的初恋。艾米睁开眼睛，迅速点了点头。

“是的？好的！我会再尝试一点。

“… …不要让老人的机智。无论如何，他似乎是一个宝贵的人。让我们尝试直到触摸。”

“谢谢你！谢谢你！”

当艾米（Amy）透露自己的感激之情时，巫师狂暴派（Fury Pie）拖着他的舌头并压碎了他的同事。“你用这样的坏笑话。”

“你知道吗？”

“不，我记得你的初恋是一个丑陋的女人。”

这两个老人大笑起来。我还没有看到第九级向导的终生光，但是很长一段时间后，鲜血沸腾了。

“我们长期以来能全力以赴吗？”当恢复魔术放大时，Shirone的身体就会明亮。 

竞争性心理学上的魔术师增强了魔力，以避免失去他们。

准备手术的议员给了泰莎。

“现在，让我们躺下。我会有很多血液，所以准备毛巾。”

苔丝洒了泪水流鼻涕，将Rien的尸体移到了床的中心。然后，议员们拔出了一件长长的西装，使袋子里的情绪流血。无需失去意识。无论如何，由于局部麻醉，这并不是痛苦的疼痛。

---------------------------------------------------------------[222] 1。恒星的记忆（2）

“我会尽快结束。不用担心。有一次我有一堂课。”

外科医生是一项手术手术，使用模式与家庭医学不同。立法者也能够迅速剪掉骨头，因为这是可能的。

“我会开始的。癫痫发作可能会发生，所以让我们紧紧地按身体。”

苔丝点点头并点了点头。观看它的艾米和阿林什么也没说。如果您自己选择，您将逃离。这是一个决定负责Lian生命的终身责任的决定。

“嗯！嗯！那我会开始的！”

“停止。”

一旦他听到长期的肩膀上的锯，立法者就惊讶地回头。

恢复意识的Shirone正在从床上下来。疲惫的巫师放在地板上喘着粗气。“苔丝，你在做什么？你为什么要割下lian的手臂？”

“ Shirone，Shirone… … 。”

苔丝流泪。 Sirone的恢复现在就像干旱的降雨一样，使一切都流动。

“ Shirone，我该怎么办？我会割下莉安的手臂。 Lian现在… … 。”

“不。割伤您的手臂正在破坏Rien的生活。”“但是你死了！ lian死了！”

“我不能说我死了。我不允许。”

Shirone的话变成了匕首，陷入了苔丝的胸部。

当然，Shirone是Lian的所有者。 Lian也不会怪Sirone死亡。

但是，谁知道他的心？“苔丝，解决您的想法。我不想要lian。

“知道！我希望Lian成为最好的测试！但这对Lian很重要，而不是对我！我不在乎我是否没有手臂！”

“一个残酷的词在哪里！您能在Lian的聆听面前说同样的话吗？

“所以我想这样做！我失去了意识，所以我会以自己的方式做！ Lian现在要扔掉剑。所以你也放弃！参议员，请快速开始！”

“你拿着剑！”苔丝的脸变成了Rien苍白。

“看莉安！您仍在拿着剑！即使您只剩下骨头，您仍在战斗！但是我会削减吗？直到Lian放弃，没有人告诉Lian放弃！”

苔丝看着莉安的手臂。

你为什么不放开剑？您是否想保留为Shirone之剑，直到您死后？如果是这样，他将无法一生统治他。

但这没关系。那是lian。因为那真是一个…… … 。“我非常喜欢。”

苔丝把脸埋在莉安的胸口。

它不会被治疗。如果他拿着剑直到最后一刻，即使他死了，他也将成为检察官。

弱的声音从Lian的嘴里泄漏出来。

“框架… … S ... … 。”听到苔丝的头。

“琳！我在这里！你疯了？很多伤害？”

“ Shirone，Shirone… … 。”

“你还好吗！我安全回来了！这是GS的房子！你是最认真的！”

瑞恩（Rien）转过身上身，抬起上半身。当他回头看着离开骨头的右臂时，朋友的心倒下了。“什么，这个？”

在期待期望之后，Rien没有眉毛。看着断臂时保持平静是一种超人的精神。

苔丝意识到Shirone的话是正确的。他知道。从莉安（Lian）的承诺之日起，他在剑上刻有多少雕刻。

“为什么我的手臂？它是怎么打破的？”

Lian只是不愉快的。神经消失了，没有疼痛。我不认为握着剑的手是他自己的。“ lian，就是…… … 。”

那一刻，我从Rien的手臂上大喊，刺刀倒下。五个手指张开，肩膀上的血液。

“琳！ lian！

议员们压碎了莉安的肩膀并大喊。

“流血已经开始！来吧，带上止血和绷带！”没有人搬家。

议员们用眼睛盯着他们凝视着他们，里恩的手臂上有一个奇怪的声音。

蜂蜜。蜂蜜。

粘液的液体就像水球。

立法者和其他任何人一样，看着里恩的怀抱。从肩膀流出的血液形成。

这是不可能的。即使是恢复系列的痔疮也不会引起血液的变化。

“现在，你是…… … 。”

莉安冷静地看着恢复臂。随着神经的恢复，我感觉就像我的手臂。他仔细地看着一条肌肉纤维，问他的朋友。

“发生了什么？谁解释了我。“你吃了巨人的手臂。您切断了巨人的手臂，巨人喂了你。它变成了用于轶事的液体，然后进入脖子。

“你割伤了手臂？巨人？

这只是一个零碎的图像，不能称为记忆，但是浮现了李的手臂的场景。

“但是一个房间被喂了。”

当我挥舞着手臂时，我感到有强大的力量。这是轶事轶事的秘诀吗？那一刻，肠子变得安静。当Rien回头时，每个人都被伸展了。

“怎么了？就像第一个看到肌肉的人。

“你真的还好吗？我认为皮肤现在也在玩？”

“是的。我很好。”

Shirone大喊。“不是那样，这是一个傻瓜！您问这是怎么可能的！”

“我不知道。就是这样。

无论它有多大，您都应该疑问。也许这不是一个大，而只是愚蠢。

“是的！我醒了！ ”

献给卡尼斯的奇才大喊。举起上半身的卡尼斯（Carnis）用一半的眼睑环顾四周，并给人留下了深刻的印象。

“嘈杂。不要醒来，因为你困了。”

我又躺在床上，不知道世界。

这是一种自然的反应，因为我遭受了睡马的对象的困扰，但是情况是一种情况，所以我的朋友们首先听到了被剥夺的感觉。

阿林小声说，抚摸着卡尼斯的头。“睡得好，卡尼斯。”

@

从天堂返回后，Sh​​irone和他的团体被GIS和Yuna对待非常耐心。 

平均睡眠是每天16个小时，现在该再次入睡，吃饭和睡觉了。

当我在傍晚聚集在客厅时，Shirone告诉我他在天堂发生了什么。 但是我希望上一场战争。 

莉安经常用右臂折断货物。它是如此强大，以至于无法控制。苔丝告诉我，发展控制力量的小肌肉需要时间。

苔丝每次都被擦拭和维护。即使我没有从身体上掉下来，我也必须每天晚上陷入恐惧，因为我在睡觉时抚摸着鬼。

卡尼斯和阿林独自一人说话。我想我在天堂得到了我想要的东西，但我没有告诉任何人。但是，坦率地说，这是他为减少卡杜克的生活所做的。

艾米在古老的精神杰克·奥灯笼中徘徊。当他说自己很可爱，指着丰满的火焰时，Rien告诉我Amida更可爱。当男人和女人在一起时，艾米很长一段时间以来看着Shirone。但是就像一个彻底的个性一样，我没有被朋友抓住。

Shirone经常坐在沙发上思考。当时，大天使Ikael的面孔首先想到了。

Ataraksia的见解仍然保持温暖。

所有前往天堂的人都取得了理想的结果，但是没有人能像Shirone那样收到那么多的礼物。

卡尼斯（Kanis）写了一群犯规，要求我告诉我如何告诉我如何告诉他。'ikael… …你做得好吗？

由于功能的特征，元基地被迫来到天堂。坐标是初始化的，但是如果天堂的技术，它可能会找到一种绕过迷宫迷宫的方法。

但是在最后一刻，卡里尔最终并没有不服从伊凯尔的建议。只要她听人类，就不会发生最后的战争。

一方面，我想再次见面。正如我想的那样，我想起了内心的心。

“ Shirone，让我们停下来。我想好直到今天。”艾米站在睡衣上。在月光下很漂亮。

他们俩都有义务几天前谈论一些事情。但是最后，他互相看着对方，笑了。

“是的，走吧。”

Shirone进入了男人正在睡觉的房间。 Rien的鼻子像阁楼一样在一个小空间中响起。旁边是一个带枕头的枕头，带着两只耳朵。

Shirone坐在角落里，凝视着黑暗。当我认为同时所经历的一切时，刺激性浓厚。 Sirone的眼睛很紧张，有星光。那天晚上。

在港口完成工作后，盖斯打开了大门，进来了。我环顾四周，环顾四周，跑到男人在睡觉的房间里。

“这很重要！醒来！匆忙！”

当我打开门尖叫时，坎蒂斯的枕头飞了起来，撞到了我的脸。没有人发生。我去天堂的院子里似乎一无所有。

“迅速醒来！以后不要生气！”Shirone揉了揉眼睛时醒了。

“怎么了？什么？”

“我醒了，很快下来！我现在必须出去！”

GIS没有时间解释，转向一楼。这次，我走进了女人睡觉的房间。

“伙计们！醒来！尤娜，你太快了！”“啊，这是什么？ … 。”

一次睡觉的艾米像野兽一样摔倒。然后，当圣灵启动时，他立即意识到现实的状况，抬起眼睛转过头。

“嘿！当您来到女人正在睡觉的房间里时，您会怎么做？你想死吗？”

“啊！对不起！我很紧急！”

GIS仅在看到女孩的睡衣后才注意到她的错误。用肚脐睡觉的苔丝（Tess）随时都是成年人。但是我真的没有时间延迟，所以我抓住了艾米的手并拉了它。“稍后不要后悔！”

“好吧，我知道。伙计们，每个人都醒来。你必须说什么？”

“啊，我很累。什么？”

同时，男人走下楼梯，揉着昏昏欲睡的眼睛。 Shirone在妇女的房间里偷偷摸摸，将她归咎于她在晚上捕捉表格的同时入睡。 

阿林（Arin）和苔丝（Tess）被带到毯子上，艾米（Amy）用昏昏欲睡的眼睛被拖到GIS。“如果您不是真正的明星，您知道如何生气。我会用产品打入房间。”

“多少！如果您听，您的想法会改变！”

在扭曲结束时，所有人都聚集在客厅里。

GS担心时机和他的朋友会因心脏病而死。

“你知道今天是哪一天？”“我不知道。你是你的生日吗？

“不！每10年回来一次... …要

那一刻，尤纳（Yuna）醒来后醒来，从妇女的房间里弹出并大喊。

“兄弟！基斯！ keos！

Shirone摇了摇头问。“什么是基斯？”

Yuna Josi Jas大喊大叫。

“ Soo -Ryong！ Suryong亭来这里！

@

“叔叔，请快一点！”一辆载有一群Shirone的马车跑到港口。

艾米紧张地咬嘴唇。它仍然穿着睡衣，因为没有时间准备。

---------------------------------------------------------------[223] 1。恒星的记忆（3）

“不是晚了吗？你只呆10分钟？”

“所以我说我应该很快起床。我也忘了照顾你。我注意到，即使是夜晚，游客的数量也不会减少。”

“啊，请。”

众所周知，Sudyong Kios可以在10年内移动三个渗透赤道的海洋。在Galiant Island上，它定居大约10分钟，只有2,000名游客来看龙。

当我到达港口时，我到处都是人，没有时间进入它。走到码头是不可能的。

有人剩下10分钟。

卡尼斯（Carnis）测量了周围空间中黑暗之比，他抓住了阿林的手。

“然后，我们原谅我。”两人消失在阴影下。如果您投下了黑暗的港口，则可以不被抓住去目的地。 

Shirone的聚会很愚蠢。特别是，艾米摇了摇拳头，侮辱了卡尼斯的外表。当我听取描述的动物的名字和部分时，它似乎非常恶心。

“我应该怎么办？有办法进去吗？”

“我会和港口的人交谈。等待。 ”

艾米（Amy）抓住了试图跑到管理室的GIS。“这就是为什么为时已晚。你能在这里看到吗？

有人还左右喊了五分钟。

那一刻，闪光灯在人群的尽头上升，并开始用光绣在夜空。是大陆的巫师来看起亭。

Shirone和Amy互相回头笑了。

“好的！我们走吧！”Shirone飞过传送，自然而然地混合了闪光灯。在这种情况下，您知道什么？谁知道谁是学生和巫师？

与期望防波堤的期望是最拥挤的一面，大多数人聚集在边境外。

Kaios在Galiant岛上没有人，但龙很恐怖。

另一方面，众所周知挣扎的巫师和检察官聚集在毒药中。 

有可能意识到龙在受过训练的人的人口密度中的受欢迎程度，他们只能在首都的雇佣市场中看到。“大麻，我有一个座位。”

首先到达的卡尼斯（Carnis）向他的朋友打招呼而没有改变脸。艾米踢手臂走近。

“这个叛徒！你逃去独自生活吗？

“您需要死和生活吗？你可以看到它。

那一刻，人们的喊叫声爆发了。 意识到没有看到发生的事情，Shirone和他的政党立即转向了毒药的尽头。 

一个巨大的水障正在从遥远的海上推动。即使浸入端口后，大小和速度也保持不变。

“呃？嗯？”

Shirone的聚会感到惊讶。当海啸接近前方200米时，我呼吸并阻塞。

当时我认为它会被扫除，一个巨大的物体在水中垂直升起。随着水的形式崩溃，售货亭带领了数千吨的巨大水道。

“哦！啊！

Shirone和该小组尖叫着，好像是电击一样。龙拉了整个大海。这是一个未知的马力。

上升的水道像喷泉一样蔓延，超过300米，形成了数十个拱门。

凯奥斯（Kaios）的半径超过1公里，他压倒了。哦，哦，哦，哦！

珠子和美丽哭泣的声音刺绣了大海。

那一刻，Sirone后面爆发了灯。人们瞄准了龙和发射光。

“你为什么这样做？你在进攻吗？”

吉斯嘲笑Shirone无辜的话。“不，那是一个光学相机。据说它是可以保持光线的设备。但是今天的一天被卖光了。也有专业的摄影文章在世界各地旅行时仅占用售货亭。”

正如库斯（Kios）表现出美丽的飞行一样，好像在睡觉一样，一个由大型自主政府准备的大型鞭炮充满了天空。 

根据GS的说法，他没有钱，因为他有很多观光收入。

看到鞭炮的巨龙和在水上柱子拱的拱门中游泳的龙是最好的甜味。

艾米（Amy）带着闪闪发光的学生回头看GS。“谢谢。这是一个只有一个岛上的奖励。”

“呵呵，你答应了。我会正确地游览。

苔丝受到温柔掌握的卡尼斯和阿林的外表来刺激苔丝。我以为我不能错过这个好机会，拥抱了莉安的手臂。 

“什么是什么？你突然做什么？”

当Lian被卡住时，就好像是蠕虫一样，苔丝的眼睛变得荒谬。“嘿，不是太多吗？不管我多么丑陋，它会比您的前臂更多吗？”

“哦，不，这不是那样。我真的很惊讶。

失望会感到不安，但是海上的部长很漂亮，美丽，足以忘记这种情感。

Soo -Ryong转向观众，说再见。拱门以高速向遥远的海蔓延开来，第十二个鞭炮在月球上爆发。

苔丝开始哭泣。“嗯，我不知道…… … 。”

我的朋友们惊讶地回头。特别是被刺伤的莉安无法掩饰自己的尴尬。

“为什么，为什么？我真的不喜欢它。太突然了…… … 。”

“安静，傻瓜。我是说。我现在该怎么办？”

他们朋友的心与苔丝没有什么不同。“你明天必须回去。我不想分手。你宁愿成为一个向导吗？然后，您将永远在学校看到它。”

“你是什么意思？苔丝必须是一个测试。您可以在毕业时随时见面。”

苔丝点点头。然后他给艾米和阿林打了个电话，并手联手。

“让我们放手。嗯？我继续联系。”

阿林指着自己。“我，我也是吗？”

“当然！您是天国的成员！您说粘性的友谊在哪里？”

艾米回忆起他第一次遇到苔丝的那一天。

有一个尴尬的时刻，但是现在和她做点事真是太好了。世界上没有人不会以公正和温暖的心爱苔丝。

“好的。我们必须再次看到它。那时，只有女性。”“好的！这是由此形成的！”

Shirone的小组回家了。

那是一个特殊的一天，所以商店打开了24小时的门，但是我想和朋友一起度过我的朋友，就像假期的结束一样。

当他到达家时，他在邮箱中找到了一封信。

“呃？是船长的信吗？你在这里？ ”“玛莎的姐姐？”

在我到达天堂的那天，我的身体不正常，所以我什至不能说再见。当我深入睡觉并醒来时，鹦鹉雇佣军已经离开了该岛。

Shirone打开了他的书面纸，并阅读了很长时间。

“哈哈！就像玛莎的姐姐！

艾米的眼睛变得稀薄。“什么？这么有趣？”

“嗯？哦，没什么。

“这！不要快速给我吗？为什么，这是一封情书？”

当艾米（Amy）试图扔掉并把它拿走时，Shirone将她塞在手中。 

尴尬是艾米。“什么是什么？如果您真的给它呢？如果重要的话，您不必看到它... … 。”

“不。没关系。或许。”

如果没关系，没关系。抱怨并读了这封信后，艾米摇了摇头。 

纸上什么都没有写。

“这是什么？不是空白吗？”“这是正确的。但是你留下了一封信。

苔丝用他知道的脸笑了。

“我懂了。我留下了一封信。

Shirone看着遥远的天空。白皮书包含她想说的所有单词。

这是玛莎。您有一天可以再次见面。“我回去时必须写一封信。”

玛莎的未来是个好主意。

2。等待开口（1）

Shirone回到家，和他的父母度过了愉快的时光，并给他的朋友写了一封信。

玛莎用一张空白的纸传达了情绪，但她的才智无法追捕。因此，我更仔细地填充了内容。“我写了全部。您只需要现在发送。

明天要去这座城市和一封信。当信到达我的朋友们时，假期已经结束了。从天堂回来后，我意识到了日常生活的珍贵。我想尽快回到学校并认识我的朋友。

“ Shirone，下来吃饭。”

“是的，我现在去。”

Sirone关闭了蜡烛，并以母亲在一楼的声音中离开了房间。@

首都巴什卡。

Merco -In姐妹位于皇家管理区。

在不适合第一个贵族的破旧桌子上，调查员有一个完整的配菜或可以咀嚼的名字。

艾里的母亲很尴尬，但是默莫的有钱人喜欢简单的一顿饭。吃肉后，我不喜欢让自己的想法乏味。iriki用叉子吃米饭，有时咀嚼草药。

另一方面，一个有点皱纹的男人正在吃东西。

Albino，Mercoda是IRI的父亲，也是Lympa的负责人。这不是仆人，但他不知道他不知道的知识。

白化病在一个奇怪的时机上问。

“熵有什么问题？”“我认为这是解决的。”

Iriki甚至没有抬起头就回答。两者之间的关系还不错，但是我认为我必须有耳朵和嘴才能听取问题和回答。

一顿饭的白化病，放下餐具并问。

“ 1加1是1？”

“ 2.”“不。 3。”

Iriki首次抬起头。这种情况是需要下雪的时候。

“不，是2。”

“然后做3。”

“为什么？”白化病耸耸肩。

“没关系？”

“是那样吗？”

“证明并带来。如果您可以做到这一点，您将更接近您想要找到的答案。这是这个假期的最后作业。”

“我认为这至少需要6天。”白化病的眼睛闪耀。

“哦，你已经感觉到了吗？”

“不。您将在5天后进行商务旅行。”

Iriki再次吃米饭。一个严峻的，一个高。如果最少能量能够运作大脑，那么饱腹感就是敌人。当我在度假期间转过头一秒钟时，仆人的大脑感到超负荷。

白化病迟到了他的嘴。“不要检查。我相信我做到了。

“我首先知道父亲信任我。”

白化病笑了。是否无法在六天内解决Akasik记录，没关系。首次计算商务旅行的儿子大胆。

“没有知识可以克服智慧。假设你赢了。

“我吃得好。”Iriki低下头，卸下了餐具。白化病在喝茶和阅读报纸时，他正试图转过菜。

“子弹，一封信在这里。我被称为Arian Sirone。

“呃？ Shirone？

当艾里（Iri）用彩色奔跑时，白化病假装读报纸并偷偷溜走了他的儿子。

Arian Sirone。这是本学期后回来的儿子嘴里3,742次最常见的词。他认为这是一个很好的木材。它具有天才的能力，并充满了人类的感情。

当我年轻的时候，我因这种趋势而受苦，但是我的儿子在这个学期之后回来了。 

我不再害怕他的才华，而Shirone将很重要。

---------------------------------------------------------------[224] 2。等待开口（2）

“哈哈！是Shirone。这句话是什么？”

这也是他儿子在家里灿烂微笑的景象。最终，他宣布失败并发表了报纸，并问Iriki。

“你说的孩子吗？”

“是的，我给了一封信。我写得很好。“如果您这么近，请打电话回家。我是一个不敬畏的人，我想见一次。

“… …好的。我说话。

IRI的回答中没有灵魂。介绍Shirone并不是问题，但是向朋友介绍一个怪异的父亲是一个很好的问题。

“六天后，父亲。”

@萨迪亚的中央城市是托米亚当地贵族数量最多的地区。

作为一个著名的粮食区，由于其强大的财务状况，很少有力量进入外部，但是内部占领该领土的竞争是凶猛的。 NAID的家人West也不例外。

在假期期间，NAID住在工作室。他的眼睛已经在晚上了。

该研讨会似乎看到了超自然心理科学研究的扩展。未知工具滚动地板，桌子上有机构设备的发动机区域。

“呵呵，我们今天要这样做吗？”这个季节到了秋天，但是工作场所很难。脱下顶部后，露出了疤痕。那是一个古老的伤口，但有时是如此愚蠢。

NAID拖着帐篷并盖住了桌子。一家人学到的时候，花钱买无用的东西感到不高兴。

尽管现在已经下降了，但在三个萨迪安粮食区中，有一半是西部家庭。 

NAID没有听到Gassse为什么很强壮。但是17年后，似乎没有特殊的理由。我只是用过它。

“纳德，纳德。”当我回到豪宅时，我听到了一种挡住心脏的声音。 

具有讽刺意味的是，声音的主角是母亲，但对于纳德来说，她是世界上最恐怖的。

“是的，妈妈。”

“你说你做得好吗？去琼斯家族并修理一些事情。”

“我有一段时间我要眼睛。”我母亲的印象像怪物一样皱巴巴。就像一个使纳德卡在的锁。 

我年轻的时候，我有一个母亲。但是她是自我障碍，成为世界的世界。 

你不能击败伤害她身体的母亲。没有孩子克服世界上的父母。

“我很累。我无法入睡两天。

“你到底在做什么？它不会出去赚钱，但这对房子没有帮助。我没有告诉你不要睡觉，但是你为什么不能去？”纳德抓住了扭曲的面部肌肉。我不想和母亲一样。

“你知道你有多努力吗？您知道要寄给那个好魔术学校多少钱吗？我宁愿从这所房子里消失。我妈妈似乎没有回来。”

当她回来时，纳德想到了。但是我不记得了。只有雕刻在背上的可怕伤口只是在跳动。

西部家庭中没有人从事财产的小企业。他们什么都不做。我从来没有做任何事情。

“对不起，妈妈。好的。我去。纳德伤口燃烧的痛苦已经传达。但是我无法表达。一家人不能坚持在她身上。不，您不想处理它。

然后，在她自给自足的那一天，家庭的所有刺激都被倒入纳德。 

当我年轻的时候，我不知道为什么只受到打击。但是我一生中意识到没有理由。

NAID的家人推迟了一切，只知道他不能这样做。

“在日落之前快速去。琼斯正在寻找有人检查琼斯家族中的锅炉。“我认为我可以很快毕业。请先从学校毕业。”

“他的学校是一个寄生的寄生虫，只能在不教任何东西的情况下就吮吸钱吗？我宁愿死。

Nide想了解他的母亲。

我来到一所富裕的房子，整个家庭都花钱，所以我很伤心。 

但是，无论您有多想，您都找不到为什么他们必须为他们修理锅炉。当我母亲回到豪宅时，纳德的牙齿泄漏了一口气。

这就像每个牢房里的谋杀案。更多… …如果您积累了更多，它会爆炸。

“信，信…… …嗨！

执事的跑步苍白。只有那时，纳德才摇了摇头。第二次疼痛是在我意识到母亲的脸在里面的那一刻。

“哦，我无法入睡。怎么了？”“传播，字母…… … 。 Arian Sirone。

“什么？ Shirone？

纳德的脸更明亮。立即抓到一封信，他读了Sirone笔迹中写的信。

当我看到我想看到的通道时，我的悲伤心支持我的眼泪，转过身。

“等一下，Shirone！我很快！”奈抓住了这封信，离开了豪宅。将来，琼斯家族将不需要维修锅炉10年。

@

Seriel家族的主要家庭，例如Amy，在Creas City。 

贵族制不是很高，但是在王国中得到了著名的伟大医生的认可。

在学校里，她是模特生艾米（Amy）的最好的朋友，但在家里，她是一个天体小马驹，与她的弟弟（她是有抱负的医生）相适应。即使在今天，她仍在避免母亲na的第三天躲藏。弟弟的房间预计将来将是最好的医生，是一个na缩的清洁区。

“黑色的！我应该怎么办？真是太感动了。

塞里尔（Seriel）推翻毯子并读了一本爱情小说，最终哭了起来。

弟弟贝尔坐在桌子上很疯狂。

“哦，有点嘈杂！我学！现在去你姐姐的房间！还是咸。塞里尔（Seriel）拥抱了一部以悲剧结束的小说，从而享受了余辉。自我评估是假期中小说的故事。

“这是一个悲伤的爱情故事。哦，一个像约瑟夫这样的男人？”

面纱抬起头，没有写作。

“有。”

“真的吗？你是谁？”“约瑟夫。”

“这要被责骂！你和你的妹妹一起玩吗？

“为什么？如果不是现实，我必须坚持角色并生活。”

Seriel盯着哥哥的背上赢得了嘴唇。有几天，所以我没有生气，试图伸到我的头顶。

当时，访问被举行了，一封信很紧张，我母亲的na乱落着。“这封信在这里！我不会告诉你学习，所以不要打扰你的兄弟。如果要玩，可以洗。它和我结婚了吗？ 。”

Seriel嘴唇ut着嘴唇，爬下来。

我以为这是一封信，但我认为这是一个令人惊讶的数字。

“呃？ Shirone！ Shirone！”

Seriel迅速打开了信封并阅读。我的眼睛很快变得可爱。她在纸上闻到闻到，怀里喃喃地说一封信。“哦，一个像Shirone这样的男人？”

贝尔（Bale）读书的眼睛很清楚。

'Shirone是一个真实的人，白痴。您可以一起聚会。

这太渴了，但我不会听到那个女人的任何声音。经过几天的小说，很明显它并不是疯狂的。

@Creas城市培训中心。

马克支付了昂贵的入场费，并进入了训练场。他成功地与玛丽（Mary）一起晋升，并从下学期开始被任命为六年级。

“最后，我有一个高年级的大三。”

如果您还没有遇到Shirone，那将不会来。从一座无薪桥梁中输掉后，由于他不断努力将Sirone作为榜样，他实现了理想的目标。

“下摆，玛丽。”“你在这里？你比昨天早了吗？

当玛丽首先等待训练场的玛丽开玩笑时，马克笑了。她是如此沮丧，以至于通过操作无法交叉的腿部机构手段来处于危险之中。

“对不起。我父亲注意到。魔术协会中有许多好的老师。

“但。滑块家庭正在进入魔术协会。你真的可以放在一起吗？”

“没问题。如果我再次这样做，你是一个男人。”马克·眨眼（Mark Winks）抬起拇指。实际上，他饿了直到早晨，几乎没有逃走。在某个时候，一个15岁的男孩开始看起来像个女人。

``即使我疯了，我也疯了。你想到这个可爱的姐姐吗？

“ ho！你等了很多吗？对不起，我迟到了。

当Sad在训练场的入口处跑去时，Mark的表情并没有得到改善。他是他最好的竞争对手。有趣的是，一个女人之间的老师和一个拖船 - 战争中的战争是一场战争，但是如果您是二十六岁 - 六岁 - 年龄 - 十九岁 - 年龄-old -old -old women，这是一件好事，这是一件好事，很伤心不是一个不好的信号。

无论他是否知道标记的心，玛丽都比其他任何人都以甜美的笑容欢迎悲伤。“不。我们现在来了。

“好的。看到校长有点晚了。”

“哦，你去了哪里？”

“嗯。有这样的东西。无论如何，我很抱歉等待很长时间。”

在谈话中，一个标记不舒服。我经历了一个喜欢女人的女人的个性，但这对玛丽来说尤其深情。当时，玛丽拍了拍袋子里的一封信。

“哦，对！你看过这个吗？一封信来了。

“呃？ Shirone？你不是来找我吗

“也许你来了。我也把它带出了。我还没有读。”

玛丽摇晃着信封，为此而骄傲，然后拉出了这封信。她的表情在温柔的内容中融化了。“哦，这是一个非常酷的人。坚固而甜美。艾米约会的艾米有多好？”

萨德的脸上有一个奇怪的张力。

老实说，我坚信玛丽会掉入她的身上。但是现在我认为这可能只是尊重。

当悲伤沮丧时，标记很愉快。

大多数女大三并不嫉妒Sirone，因为他们像玛丽一样说话。 最重要的是，Amya站在Shirone旁边吗？

'好的！跟随Shirone的大四学生的目标进一步加强了！

紧张的悲伤花了很多时间。

“哈哈！这是正确的。 Shirone很酷。但是您通常不喜欢联想吗？如果没有，它至少应该是相同的年龄。年轻人不好玩？”

马克被带走了。“你在哪里说？没有爱情，但是它有什么关系？”

“这比边界更重要。那我们要问玛丽吗？您会在年龄较大的情况下选择哪一方？”

玛丽支持下巴，用舌头挣扎，并避免了答案。

“呵呵，好吗？”

马克和萨德很期待。也许她是一个真正的棍子。无论如何，我的入场费不足。马克和玛丽亚在进入完整的班级之前就预热了他们的想法。同时，对Shirone的悲伤想法，看着天空。

'假期已经结束。当您回来时，您想回来什么样的意外？

进入魔术学校后，Shirone的步骤是该学校历史的独特之处。

但是我很着急。 

这取决于主人会收到的内容，但是如果同意少，它将与迄今为止的学校生活完全不同。“这次并不容易，Shirone。”

---------------------------------------------------------------[225] 2。等待开口（3）

@

首都巴什卡。

杰罗姆（Jerome）家族是一个教育家族，他一代地生产出了伟大的老师，并且是王国中最良好的家庭之一。

当您问谁比国王高时，那个笑话说国王的老师不是很错。 即使他们只收集了他们抚养的门徒，经营一个国家也是不合理的。

阿尔帕斯（Alpeas）到达杰罗姆（Jerome）家族的家中，由执事指导，并悬挂着一条古老风中建造的走廊。

我已经闻名了30年，但这是我第一次去她的房间。

当执事打开门时，灿烂的风景欢迎他。

地板很干净，可以看到脸部，各种古董都放在架子上，该架子沿着墙壁分为三楼。在北部，有10个人躺下，那里有一个霍皮地毯，这是真实的，因为对假货的仇恨。但是我想知道世界上是否存在如此大的老虎。

那个女人正坐在沙发上的沙发上。我当时50多岁，但我30多岁。

它仍然很漂亮，但是对来源来说真的很棒。无论多么新鲜和整洁，这些人甚至都无法与她说话。

“如果您来，坐下来坐下。你茫然地站着吗？仍然很愚蠢。

阿尔皮亚斯不能笑。仍然有铺设世界上所有男人的味道。像Oriole一样，我觉得自己在倒转。

“不，太神奇了。当我住在我住的地方时，我认为我的头发是如此。”

“很难进入他人的家。你怎么知道像你这样的村民？”

地毯绝对是最好的。因此，阿尔金戴着鞋子踩在地毯上。 

这对她来说是一个猪，她曾经抱着她并悬挂在世界上的脸上。她没有使用Alpea。但出乎意料的是，这太荒谬了。

“你在干什么？哦，是的。只是告诉我。

阿尔皮亚斯很有趣，嘴巴撕裂了。仍然是30年前或现在。

杰罗姆·奥利维亚（Jerome Olivia）。

第二级Tsushima的现任老师的审计师。此外，四年前，他是皇家魔术学校的校长。“还有其他吗？我直接来了，因为没有回应。”

“我应该怎么办？您为什么认为自己陷入了事故并停止教学并推迟了教学？农村魔术学校的校长？这也六个月吗？”

“你不太擅长。如果您想成为更多，可以。”

“为什么？由于某种原因，我必须离开这个好房子，然后去该省？”

“最好以悠闲的境地喝酒。”奥利维亚露出冷酷的愤怒。然后看起来与我年轻的时候更相似。

“你被误认为吗？ 30年前，我渴望您。此外，您不会忘记我对我所做的事情吗？最重要的是，您不再很酷。”

“哈哈！就是这样。但是你仍然很漂亮。

奥利维亚（Olivia）磨了它。这就是男人讨厌的原因。一个曾经给他孩子的孩子。

在被剥夺校长而无事可做的失业主题上微笑是可恶的。“你到底这么自信吗？我是皇家魔术学校校长的第二个大麻律师。您是第四级巫师的乡村学校的校长。即使我赚钱，我也赚了更多，也有更多的尊重。你为什么要问的话题无耻？”

“嗯，好吗？是因为你喜欢我吗？

“ Mi… …朋友… …家伙。”

奥利维亚的脸已经抬起。我都老了，吐出令人毛骨悚然的话。您因年龄而变老了吗？过去，不在他们嘴里的马被排成一列。

“老实说。自从我见面并展示了我的外表以来，这是很长的一段时间。”“哦，根本不是吗？我想象你们中的许多人来到我身边。

阿尔皮亚斯痛苦地微笑。如果您考虑一下，她的伤口将比她更大。

“好的。如果您这么说，我要求它。我可以跪在这里吗？

奥利维亚大笑起来。您现在想跪下吗？

“这些天你在做什么？这项工作也被切断了。真的很晚吗？“我只是读书和散步。我和艾琳娜说话。

奥利维亚的眼睛是第一个震惊的人。

Alpea的第一个也是最后一个爱。艾琳娜（Erina）仍然生活在他的心中。

``我仍然不能忘记它。世界的世界。

阿尔菲斯（Alfeas）回到妻子十年后，以老师的梦想回到了一个年长的奥利维亚（Olivia）的门徒。奥利维亚（Olivia）也是一个天才，他建立了瓜吉（Gwangyang）理论。感情。那是一个问题。他不应该接受他的门徒，他比他自己更年长，更有才华。

无法控制不断增长的爱的奥利维亚最终向阿尔皮亚承认。 

但是从未忘记妻子的阿尔皮亚拒绝丹·卡尔（Dan Kal），自那天以来，她的生活改变了180度。皱巴巴的骄傲不是一次或两次。

真的很生气的是被剥夺了一个不在世界上的女人的可悲感觉。

在二十多岁时燃烧的爱是看不见的。然后，在Alpias面前，他做了一些破坏Erina的绘画的事情。奥利维亚（Olivia）首先感觉到了Alpea的生活。我抓住了行李并乞求，但是自那天以来，阿尔皮亚斯甚至没有对待她。

我宁愿停在那里。但是那时，奥利维亚是如此的绝望和热。没有勇气放弃我的初恋。

但这不是。那天晚上，这是一个终生的错误。

“不要误会，阿尔卑斯。不是因为你没有结婚。这只是因为一个人的生物很麻烦。”

“那你要收集奇怪的东西吗？奥利维亚，没有人想要爱。”“这是一种低落的感觉。正是因为我以前是求爱的。我什至没有注意死者。”

“突然… …那天晚上想到。

奥利维亚的脸变得苍白。

“我来我的房间脱了衣服…… … 。”

“停止！”奥利维亚伸出援手大喊。 30年过去了，但与昨天一样生动。这是我第一次也是最后一次向男人展示。

那时，我想获得Alpea的心。但是他甚至没有要求要求。

'坏孩子… … 。

即使我现在想到了，我也很难过，以至于我流泪。

我为我一生中最尴尬的事情感到自豪。为什么应该永远是女人？``我不能原谅。我必须后悔。

未能压倒基线的奥利维亚（Olivia）决定进入要点，并听取了沙发上的文件信封。

“好的。我会见你。

该文件包含有关Alpea Magic Sc​​hool的信息。

“ Alpea Magic Sc​​hool。在五所著名的魔术学校中排名第四。在整个特殊目的学校中排名第11。有很多。在开放时，我真的看不到。”“我很幸运。有很多好的门徒。”

奥利维亚（Olivia）想握住傻笑的头，好像他是一个圣职。

“我听到了这个故事。有一个叫Shirone的孩子吗？”

“我已经调查了很多。您是决定从一开始就接受它吗？”

“我考虑了这一点，我对此很好奇。如果您查看过去10年的成就，那么这是前五名的良好水平。”“我尽力在一个良好的环境中学习学生。那不是吗？学校的排名并不重要。

“哈哈！仍然是戒指。

奥利维亚松开了扭曲的腿，伸出了上半身。

“好的。 6个月。我要买它。我会比现在更有声望。”

“何？听时是不祥的。如果你给我，我很感激。”“有一个条件。”

阿尔皮亚斯用一条眉毛微笑。我没想到它从一开始就要求提出请求。

“当我是皇家魔术学校的校长时，我教过门徒。让他们上学。这是一个个人资料。”

Alpias推迟了答案并收到了个人资料。

他当时是17岁的两个男孩和女孩，他在最负盛名的王国的皇家魔术学校也很杰出。在上一章中，Alpea的眼睛睁开了。

“但丁？那是我知道的但丁吗？

奥利维亚嘲笑他的嘴。

“霍霍！我是一个不当上学的学生。但是现在我是校长。”

阿尔皮亚斯像傻瓜一样眨了眨眼。世界上的奥利维亚不知道他会这样做。奥利维亚（Olivia）指着阿尔皮亚斯（Alpias）宣布。

“我转移到Airhain Dante和其他2个。那是我的状况。

@

五个巫师在山上冲刺。

他是二十多岁至中期的年轻政党，并且是获得证书的每个领域的专业。袭击的地方是首都附近山脉附近的土匪的土匪，这是一支被称为现象级别的难以形容的力量。

如果您摧毁强盗，您可以获得声誉和奖励，但是今天他们爬山的原因是不同的。

“你为什么这么安静？你已经死了吗？无论它多么便宜，它都是孩子。”

“喜悦！有关系吗？我们没有杀了。你也在那里。孩子们忽略了我们多少？这是一所皇家魔术学校吗？

“这是正确的。无论您没有铁多少铁，您都会忽略现役正式的官方巫师。这些天，孩子们是如此作弊。您必须尝试一次。当我到达Ajit时，它和老鼠死了一样安静。

当我以困惑的感觉打开门时，一个惊人的景象就展现出来。所有40个B级土匪都散布在地板上。

坐在圆桌会议上的学生欢迎他们。

“呃？是不是晚了？我等了一会儿。

雇佣军失去了话。我距离起跑线迟到了10分钟。不可能摧毁其中的B级匪徒。“你，你是吗？”

“您是为了不多的事情做吗？成人很尴尬。踢！

身体高大，身体肌肉的男孩大笑起来。

Bonipar Closer，皇家魔术学校的学生。

铜皮肤上的脸锋利，黑棕色的头发像刺猬一样向后转。“冷静的！几天前，我保证了。您不是因为害怕而故意迟到吗？”

类似于猫的维克多·萨比娜（Victor Sabina）微笑着嘲笑雇佣军。与他的同龄人相比，高度很小，但发展蓬勃，腰围是绳索狭窄的。

雇佣军咬它。现任巫师丢失给学生是屈辱。最重要的是，如果知道的话，这是可以从雇佣军中删除的问题。

“我认为是时候承认了吗？我们赢了吗？

所有这些事件的开始，Airhain Dante说。白发让人联想起云层是一个凶猛而知识的英俊男人。雇佣军低下头。对于当前的向导来说，最重要的是声誉和成就。哪个客户会给并雇用一个被学生击败的巫师？

---------------------------------------------------------------[226] 2。等待开口（4）

“我们输了。我问你，但这是一个秘密。

“哈？您什么时候通过平坦的鼻子暴露了我们？”

我对羞辱感到颤抖，但雇佣军领袖是一个可以面对现实的人。 

您必须忍受自己和您的同事的未来。“对不起！曾经帮我一次！你也将是一个向导。尽管如此，颜色还是大四的，但您不必打破米碗？”

但丁摇了摇头，好像他缺乏。

雇佣军意识到男孩的要求和脸红。最终，即使是四个站在后面的人也很有礼貌并道歉。

“看看情况。我们不应该吃东西吗？”

最后，但丁对领导者的肩膀感到满意。“不用担心。我在度假期间刚玩了一段时间。顺便说一句，你不太警惕吗？您是如何获得证书的？”

那一刻，门打开了，一个女人进来了。雇佣军反映了弯曲的后背，似乎无事可做。

“哦！已经结束了。 las，对不起。”

那是一个女人，脸颊上有卷发。嬉戏的脸像20多岁那年一样年轻，但实际上他已经三十多岁了。

“你是… …杀了？他是一位在教师理事会学术杂志上工作的女性，并且是一名记者，她通过在该国的魔术学校中旅行而写了一个回购。

她写的文章包含在一本名为Spirit的杂志中，如果她在全国范围内分发到一所神奇的学校，就会出名。

“我来听谣言，但这很棒。丹特，这所有可怕的场景是由您的手创造的吗？”

当基林表现出夸张的手势时，陪同他的摄影师拿了一台光学相机。

雇佣军不知道该怎么办。对他们来说，《精神》杂志只是对时间的记忆，但它也是一本在全国范围内分发的主要杂志。如果他们的身份作为文章出版，那是家庭的尴尬。

“不。如果没有前辈的帮助，我该如何打败自己？我想做练习，所以我要求它。我学到了很多。谢谢，大四。

当但丁回头时，第二个人注意到悲伤的向导很快就将其修复了。

“哈哈！这是什么？虽然很棒。这是王国最好的明星？”

Kilin转过眼睛转过身。“哦！你知道但丁吗？毕竟，王国为之骄傲的前景与众不同。这仍然是一个学生，但谣言散布在前线的巫师中。”

“当然。有时我和我的同事谈论但丁。我认为但丁将是第一个大麻。”

Kilin是由领导者仔细撰写的。

Spirit是一本受欢迎的杂志，但在有关但丁的文章当天，销售的销售额为1.5倍。

但丁的外表足够美丽，可以捕捉到女孩的心，而男人的嫉妒也不会产生影响。'Ayu，可爱。真的很好，我们的但丁。

从小就一直在采访但丁（Dante）的Kilin被晋升为但丁（Dante）。还感谢但丁目前赢得了王国最好的记者。

“现在，覆盖范围已经结束，所以我会回去。我会向教师协会开枪！”

当但丁离开聚会场所时，在外面等着的阿勒姆（Airham）执事带着盒子。

“但丁，奥利维亚派了一个包裹。”“掌握？突然发生了什么事？

“那也很好…… … 。只是告诉我我想要。

即使是不怕世界的但丁，如果他是奥利维亚的话，他就死了。他是一名老师和恩恩（Eun），他从小就认出了自己的才华，并进入了皇家魔术学校。当然，动机和萨比纳的动机也是如此。

“好的。给我这个。

当我接受包裹并打开包装时，出现了厚实的应用程序。丹特的眉头中的目标加深了，我读了一个目标。 “什么？是转移申请吗？”

近距离，萨比娜望着肩膀。不仅丹特的个人资料，而且还附上了他们的个人资料。

Kilin Clings。

“什么，但丁？嗯？什么？”

“好吧，那是…… …这是转移申请。这次，大师说他暂时负责学校校长。因此，如果您想一起学习… … 。”关闭说。

“如果是这样，你应该去。当师父去时，你不能跟随吗？”

萨比娜说。

“它在哪里？学校不是写的吗？

“不，阿尔菲斯魔术学校。但是这所学校在哪里？”居住在巴什卡的学生对当地信息不感兴趣。但丁和政党也是五个著名的王国之一。

Kilin闻到了勺子，闪闪发光。

“哦，阿尔皮亚魔术学校？此外，奥利维亚先生是临时校长吗？这是一个巨大的事件。 Alpea Magic Sc​​hool在魔术学校排名第四。它在Creas City。最著名的毕业生是现任魔术协会Michea Gaold先生。

“哦，高尔先生来自这里。”

我用第四位的话说，但是当我听到盖德的名字时，我的眼睛改变了。如果王国中只有五个人有一个数学上的第一个阶级，即第一个类数学，那么它似乎可以做一个面孔。关闭说。

“我们走吧。无论如何，现在是一所国立学校。我可以将其转移到匹配。”

“是的。主人将被任命。”

但丁拿了一封信，将申请留给了萨比纳。情况的细节将得到满足和倾听，现在我感觉很好，因为自由的日常生活中有一些有趣的东西。

看着落在山下的日落，但丁回头看着他的朋友们笑了。“一定很有趣吗？ Alpea魔术学校。

3。西隆在哪里？ （1）

Alpea魔术学校的后半部分开始了。

从早晨开始，正装有一辆载有学生的马车进行。

有父母的年轻学生不想上学，事实被挤了。 另一方面，青春期的男孩以冷漠的表情远远超出了前门，即使他们为执事感到羞耻。

入学典礼定于上午11点举行，学生们回到旅馆并打开了包装。

清晨到达的Shirone还将书架带入书架上，放置衣服和日常必需品。

“ Shirone！”

我的朋友打开门进来。“纳德！ iriki！”

Shirone还微笑着跑来跑去。距离酒店只有30天，但我一年没看到它。

有很多东西。如果您知道自己去天堂，这两个人会看什么？

他们抓住了彼此的手。

“我有很多东西！”他互相看着对方。

我不知道发生了什么，但是我可以期望今天这一天会很短。

“好的。让我们设置订单。 Shirone，告诉您。”

“好的。我去了艾米和Galiant Island… …要

突然，奈德抓住了他的肉。“什么！然后… …决不… …那… …呢这样的系统！这个叛徒！我羡慕你！”

Shirone的脸玫瑰红。

“不！不是那样，继续倾听。

“啊！这太荒谬了。我认为，无论我是一个独奏，它都会比Shirone快。如何… …要

纳德正处于现实的边缘。即使Iriki在发抖，问题也是一个男人最大的困境。

Shirone才能够在他画线后才开始故事。

一个小时过去了。但是没有人知道这么多的时间。

“哇。你真的…… …你幸存了。这是一个非常危险的情况。

“那是最后一场战争。这是什么，这是如此严重，以至于不认真。”因为天堂的印象是强烈的，所以纳德和艾里长期以来一直在思考。

另一方面，感到困惑并感到遗憾的Shirone想听听他的状况。

“现在你告诉我。您在度假期间做了什么样的事情？”

两人互相回头说，艾里基。

“我吃了小龙虾冰淇淋。”“蜘蛛来到我的工作室。”

“哈哈！我真的很开心。”

想象很有趣。小龙虾在冰淇淋中的味道。此外，当我以为蜘蛛在我眼前时，这令人毛骨悚然。

“这样的系统！”

NAID用政权推动了Shirone的脸颊。“模型！怎么了？”

“他独自寄了一个令人兴奋的假期！这也是一个漂亮的艾米大四学生！”

“我几乎死了！那漂亮的艾米是什么？孩子幼稚！模型！ ”

纳德（Naid）遗憾的是，艾里基（Iriki）感到遗憾的是。

“这确实是浪费。我假装疯了，没有回到家里。我对ataraxia之类的魔力感到好奇。你能展示一次吗？“嗯？ ataraksia？

这是一个示威，但情况并不容易。这也是一个问题，如果有人，那就很复杂。

“我想这样做，但是下一次。如果你有机会，我会告诉你。”

“什么？你保存吗？好的，我暂时将隐藏新的魔术。”

Shirone散发出新的魔术。如果仆人综合症是Irimi，那么新的魔法也与其他学生学到的不同。“这是什么？嗯？这是什么魔术？”

“这是一个秘密。如果您想给您一个提示，这是可以击败您的秘密武器？”

Iriki说他回头看着Nade。

“顺便说一句，你好吗？这不仅仅是在假期期间玩。”

“哦，我很忙。这些天我正在研究炼金术。我加强了该系列所需的魔力。”炼金术也是魔术的大型分支，但它不是魔术学校的领域。炼金术是一项巨大的研究，并由基金会培养。

Iriki担心。最后，NAID在假期期间专注于班级。

“你还好吗？如果您要成为一名魔术工程师，那么向导证书将更加有利。”

“当然，我想学习成分。该功能以形式开始，表单的开始是原始的。我认为我应该知道炼金术的基础。

我在走廊上听到了句子的声音。“我开始入学典礼。学生将能够聚集到中央场所。”

@

从第一级中，所有十个班级的学生都聚集在训练场上。

Shirone发现了Alpea的角度，但并非如此。

“呃？你看不到校长吗？“六个月的诚实。临时校长将来自今天。我不知道是谁，但请学习。”

尼德闭上了眼睛祈祷。这是一个魔术工程师的梦想，但是从魔术学校毕业的位置上有一个艰难的课程并不是一件好事。

当新任命的校长出现在舞台上时，有海军街道的声音。

艾里的脸变得严重。

“这… …如果您是，那个人是校长”。“嗯？你知道是谁吗？”

“杰罗姆·奥利维亚。我是皇家魔术学校的校长。也许这将是第二个大麻律师。”

Shirone仔细观察了Olivia。它看起来比年龄大得多，而且最美丽。在左右，老师有疱疹，但他们无法掩盖他们的紧张局势。

'你是一个好人。皇家魔术学校校长… … 。

奥利维亚（Olivia）等待学生的默姆里（Murmery）平静下来，他开始讲话。“你好。这是杰罗姆·奥利维亚（Jerome Olivia），他自这个学期以来一直是新校长。我是一项临时工作，但我保证在任期内会尽力而为。”

---------------------------------------------------------------[227] 3。Shirone在哪里？ （2）

欢呼和掌声爆发。作为美国最好的教育机构校长的学生，学生的期望达到了学生的期望。

“ Alpea Magic Sc​​hool的声誉很熟悉，因此我不想参与现有政策。但是，现代魔术社会正在追求高效率和二氧化硅。实用性。这是我被任命为校长时要种的种子。”

到目前为止，Alpea Magic Sc​​hool一直是远非实践的细微差别。学生可能很累，但大麻律师说这是被迫的。

“这很严重。我以为是这样。艾里（Iri）曾就读于皇家魔术学校（Royal Magic Sc​​hool），自从他见到奥利维亚（Olivia）以来就一直在吓人。 

我听说我几年后从校长退休，但我不知道风吹了什么。

班级PO的学生中出现了类似的话。

“我做到了，也是。对精神的期望是正确的。我会死于明天。

“让我们听听门徒也来这里。”“知道，我也读过。其中之一是丹特拉（Dantera）？

Shirone听了他们的谈话。在假期期间，许多学生似乎已经知道奥利维亚是校长。

“伊拉基，什么是精神？”

“教师协会发表的杂志。可以说大多数神奇的学校学生是加速者。毕业考试趋势和最新的时尚魔术。因为我们正在处理学校中的问题。”

“我懂了。你也读过iriki吗？”“这太疯狂了吗？您在其他学校知道什么？我是我的方式。”

Shirone还问NAID。

“你呢？”

“我曾经借给我的朋友，但我没有读过堡垒。无论如何，我都会成为工程师，所以我不是很感兴趣。”

Iriki说。“但是但丁·拉面将颠倒。据说这是一个在学生一级排名的人。

王国排名第一。 Shirone甚至无法猜测单词的重量。

这是什么样的学生？不，你感觉如何？

是该国第一。

入学仪式后，艾里（Iri）在回到旅馆的途中问。“ Shirone，你打算做什么？校长Alpea，我认为今天很难看到。”

“这是开学的第一天，所以每个人都会很忙。我只想明天上课。”

我想问Alpea。天堂的存在有多远，迷宫的故事是什么？但是今天不好。 Sirone回到旅馆，说他明天承诺。

@

清晨加入他的朋友后，Shirone进入教室参加历史悠久的班级的第一堂课。大约一半很冷。在五堂课中，我总是最初，所以我感到与众不同。

由于Shirone感到紧张，阶级力量的学生也在观看Shirone的动力。

特别是，Shirone一直在学生的兴趣中排名第一，因为这是一个从七年级到班级的案例，已有半年。

在50年的学校历史上，没有学生像Shirone一样出色。但是，在Sirone的情况下，可以说这样的杰出学生是独一无二的，因为他从一开始就被分配到高级阶级。

当昨天的老年人成为同学时，Shirone感到奇怪。另一方面，纳德（Nade）和艾里（Iri）挥舞着他们的手，好像是自然的。“你终于来了。很高兴见到你。 ”

双手在Shirone的眼前。当我抬起头时，一个看起来像圆颚的男孩微笑着。

克里斯·博伊尔（Chris Boyle），班级排名第一。他是一个召唤魔术的学生。

作为一个跟随模特生修饰符的男孩，他找不到衣服上的差距。颜色充满了一个按钮，可以拧紧脖子，头部整齐地骑着2-8的Garma。

Shirone握着Boyle的手。“我也很高兴见到你。这不是终于出现的。

“哈哈！您不必太谦虚。这是通往高端类的最后一个门户。现在是时候吸引自己而不是谦卑了。”

这是一个很好的建议，但我觉得我看到Shirone倒下了。正如博伊尔所说，这也是吸引自己的方法之一。

“谢谢。让我们在将来做得好。

“好的。我不知道它会持续多久。”“嗯？你在说什么？”

“你是什么意思？自然，我正在申请一所研究生院。”

ClassPo可以随时申请研究生课程。今年，艾米（Amy）首次停下来，塞里尔（Seriel）在一段时间后跟随。到目前为止，总共八名学生进入了研究生班，因此只剩下两个空缺。

“通常，注册人在下半场很拥挤，但不寻常的是，艾米的高级挑战如此之快，以至于没有太多剩下的挑战。第一人称是人。”

在博伊尔（Boyle）的尽头，学生们抬起耳朵。从班级枪支中，结果并不重要。这是一场上升毕业课或奠定更多基础的斗争。当然，没人急着。 

一旦我上了研究生课，我就没有时间完善基础知识。此外，即使每年受到挑战的毕业考试，也已知也超出了预期。

实际上，通过毕业考试的人中有60％通过了第一次考试，而通过第二次考试的人在整个魔术学校中只有20％。

根据数据，学生仔细考虑去毕业生。

博伊尔问。“你呢？当然，您可以在剩下的两个数字中证明您的价值？”

昨晚，Sirone还与他的朋友们讨论了这个问题。我得出的结论是还为时过早。

尽管他在第五级中获得了80多分，但他只是通过考试的一个任期。

进入毕业班后，就有一种通过毕业考试的方法，因此，即使您为半学期奠定了基础，也不会受到损害。

“不。您将在本学期上课。”博伊尔令人惊讶。在最短的时间里想到的班囚犯的Shirone当然是他知道如何更新唱片的。

是欺骗策略吗？不是那个个性。无论如何，如果一位强大的竞争对手放弃了，那还不错。

“如果是这样，我不能。无论如何，让我们努力工作。 Irimi，纳德。也谢谢你。

“是的，什么…… …我不知道我们会多么努力。”

Iriki说这很烦人。这三个学生都认为他们不会晋升为毕业生。它不会无缘无故地做出这样的决定，因此这是一个再次尝试的机会。

第一个打招呼Shirone的人是班级的第一个人，这并不是一个巧合。 

这也是班级PO的力量游戏。

因此，我像阿塞利奥·潘多（Azelio Pando）一样感到难过，这是排名第二。

当艾米（Amy）拥有第一个因素时，所有学生都只有两个，因此他们不必担心。但是，第一和第二级博伊尔和潘多拉的得分只有一分。当博伊尔的谈话结束时，潘多拉（Pandora）走近Sirone并举起了手。

“你好？”

纳德大喊。作为所有的朋友，他只能通过这样做才能知道她的角色。

这是高端班级的著名极客。是一个女孩，认为他是世界上最伟大的女孩。

Shirone知道。但是，在没有朋友的情况下生活在以自我为中心的人是孤独的。“你好，潘多拉。现在它已成为同一班级。有点奇怪。

“侯，你感觉就像在像我一样美丽的女人一样上课？”

潘多拉（Pandora）度过了上半身并发作。在这种情况下，Sironer被迫没收脸。

外观并不丑陋，但化妆很繁重。只需闻到一分钟，心就很奇怪。潘多拉（Pandora）的专业与气味魔术有关。

“哦，看着红色的脸。没有什么可害羞的。让我们接近未来。”潘多拉的上衣比平时少两件。在那种状态下，我无法抓住我的身体，闭上了眼睛或只是看着。似乎都不是借口。

“呃，你为什么这样做？ Shirone已经有一个人。

NAID遮住了Shirone的眼睛。我偷了潘多拉的上衣为一个隐形朋友。

潘多拉很烦人，以至于他不在乎男孩的眼睛。 

Shirone的Lim就是Carmis Amy。当她上豪华班时，她甚至无法说任何学生都很好。 

性表现，外观和外观，她所有人都很出色。我对Shirone作弊的原因是要证明只要有机会，我就可以做自己的男人。

“吊，我知道我正在和艾米约会。但是你还是不能见面。此外，通过毕业考试后，我将离开学校。 Shirone需要一个新女人。这是一个精致而聪明的女人。”

潘多是宝藏。

“无论如何，最好骑行很好。迟早我会赶上男孩。我也要看我的台词。艾里（Iri）拉了Shirone，握了手指。

“不是太忽视了吗？我们被称为Sirone线。

“ Hohoho！这是第一次，所以请享受。您会发现班级枪不是。然后，Shirone。稍后再看。”

潘多拉用手亲吻，回到了座位上。在第一堂课开始之前，Shirone感到困惑。但是，我可以猜测班级枪将如何进行。

博伊尔（Boyle），潘多拉（Pandora）以及第一名和第二名的目标是他们的毕业生和其他学生注意到。Shirone认为这次放弃他的毕业课是一件好事。我不想避免竞争，但我不想在第一个狭窄的差距上与我的朋友们抗争 - 先到先得的基础。

如果今年的出色增长，我决定明年像艾米一样先申请。

老师来到三等阶层，等待了第四级的心理主义。

订阅《精神》杂志的学生认可并吟。

维克多·萨比娜（Victor Sabina）。Bonipar更近。

Airhain Dante。

他出生于首都巴什卡（Bashka）的皇家魔术学校，是王国中最常见的问题。

特别是，艾尔海因·但丁（Airhain Dante）是天才的天才，有才华横溢的人才，这被称为当前的巫师。

“现在！所有人都很安静。这些是今天上课的转学学生。我会介绍自己来欢迎你。”丹特（Dante）回头看着学生。第一个印象是“古德”。在他眼中，他喜欢首都的 - 艺术时尚的状态，一切看起来都是质朴的。

但丁把眼睛盯着博伊尔。乍一看，妈妈男孩是一件明确的服装，但他用令人毛骨悚然的眼睛看着这个。

'那个孩子吗？不，不。

这与我从奥利维亚（Olivia）听到的Sirone感觉不同。我不知道外观，但至少不是那种气氛。

另一方面，一个化妆的女孩正在炸毁作弊，但他的脸很大，以至于他无法睁开眼睛。最好利用经过首都的酒吧女孩的污名。“但丁，你在做什么？我必须介绍自己。

但丁折叠了想法，张开了嘴。

“很高兴见到你。它被称为Airhain Dante。让我们在将来做得好。

自我介绍是终点。 

---------------------------------------------------------------[228] 3。Shirone在哪里？ （3）

如果另一个学生介绍自己，他会被嘘，但但丁是一个例外。 

已经通过杂志知道您知道的知识，学生别无选择，只能闭嘴。

萨比娜（Sabina）和近距离引入后，班级开始。

这位心理主义老师是一个60岁的哲学家Karman，他获得了八年级的巫师。在Creas中，声誉很好，但是班级本身很无聊。

“今天，我们将了解区分个性和房屋的算法。我们希望与他人不同。但是，这与他人不同，这不仅是个性。”

但丁和小组从一开始就很拥挤。这是一个在皇家魔术学校结束的主题。

坐在坏椅子上的靠近的人说。

“班级很肮脏，陈词滥调。如果您是个性，该怎么办？我的生活就像发生。它多大了，这是心理理论。”但丁也没有课。这是一个名叫Sirone的学生。

但丁自早晨以来就接受了奥利维亚（Olivia）的采访，他从她那里得到了一个特别的名字，打败了一个叫Shirone的孩子。

因为他是他的专业，但但丁很高兴接受。

我不知道谁是Shirone，但我会抬起鼻子。但是从今天开始，我将从脑子里做到这一点。

``但是很奇怪。你为什么不是第一个地方？如果第二个大麻律师以特殊的名字践踏，则必须在高端级别中排名第一。但是第一个是一个男孩。

谁是Shirone？

但丁的眼睛瞥了一眼学生。然后将眼睛固定在一个男孩身上。

是梅尔科·艾里基（Merccoin Iriki）。

“是的，有一个孩子。”到我在皇家魔术学校时，竞争对手几乎成立了，但他被转会的风被击败。

随着时间的流逝，他成为最好的王国，而Iriki甚至没有在杂志上，因此差距扩大了。不，我实际上认为这里的所有学生都没有到达皇家魔术学校的脚趾。

皇家魔术学校在课程之间没有区别。从第一到最后只有排名。

从称为障碍的第30位，他有资格参加毕业考试，但丁和33的数量为31、32和33。

但丁有信心通过，即使他现在参加了毕业考试。但是他的目标只是第一。还有30位的32名学生。即使技能下降，上学20多年的经历就无法忽视，因此我将确定并以最佳成绩毕业。

当您进入五所著名学校时，您将在魔术协会获得10张毕业票。有了门票，Alpea Magic学校每年还会有10位毕业生。

但是，皇家魔术学校被添加到现有的十个最好的学校中。

首都的水人口太大很自然，在毕业考试中可以通过两个三分之二的人，因此对于王国的巫师来说是很自然的。

最后，Alpea Magic Sc​​hool的30名毕业生和皇家魔术学校的前30名不同。但丁被分配到带有30个餐具的班级枪。

无论如何，首先，我需要看看谁是一个名叫Shirone的男孩。当没有学生看起来很特别时，但丁问隔壁的女孩。

“嘿，谁是Shirone？”

“呃？ SI，Shirone？这是一个坐在那里的孩子。但是为什么Shirone？”

但丁甚至不说。令人惊讶的是，他坐在艾里基旁边。这也是认为不是那个孩子的人之一。“嗯，学习看起来不错。但是看起来不强？”

近距离，萨比娜也在看着罗纳。

“凯克，我将是一个锅 -  saw而不看到它。这是一所乡村学校，所以只是一本书。我已经很无聊了。从那以后，您什么时候进行实践？”

“时尚也很帅，即使这太疯狂了。这是一个看起来平静的典型不卫星。”

“悬挂，如果我要用弹性功能擦拭，我会去山上清洁。不朽的功能绝对是罕见的，但这不是测量魔术水平的绝对衡量标准。 

事实是，这五个国家官员中只有一个首先是奇才，只有一名未经1个。

卡曼的心理主义将结束。

“当您想到某事时，练习这种思想的困难就越多，个性就越多。另外，如果您轻松地吸引他人的接受，那就是一种信念。问题是难度很低，无法接受。我们称之为房子。

学生点点头，但丁睡着了。“将来，您必须思考很多。个性是好的，信念是好的。但是不要掉入房子。别人做不到的，但要得出。如果想到这个想法，那是正确的。

有一个钟声宣布了午餐时间。学生们赞扬他们可以休息的想法，而Karman令人满意地离开了。

“大家好，那我去。”

Shirone包装了一个袋子。与Alpea见面的时间只是午餐时间，所以很紧。

“你还好吗？你不吃吗？”“饿了一两天吗？你知道，校长会买东西吗？

“好的。无论如何，要好。

“可能迟到了，所以告诉老师。”

当学生们准备去餐厅时，靠近他的手臂和打哈欠。

“呵呵，现在结束了吗？拉屎。即使我上了课，也很无聊。您想在这里忍受半年吗？”“但是下午练习可能可以。但丁，但丁。醒来。是午餐时间。

但丁醒来，揉了揉眼睛。

“哦，一个男人的班级正在睡觉。无论如何，让我们开始。我来到他的花园，所以打招呼是有礼貌的。

但丁尖锐的眼睛回头回头。但是我在任何地方都找不到。

“什么？你去哪儿？ ”博伊尔（Boyle）和潘多拉（Pandora）阻止了但丁试图移动的那一刻。就像我对Shirone所做的事情一样，我似乎第一次伸出手。

“很高兴见到你。声誉很熟悉。我是克里斯·博伊尔（Chris Boyl）。

“博伊尔。你有几个？”

博伊尔伸展肩膀，好像他已经等了。

“这是第一个。我是高端班级中的最高点。”正如预期的那样，Shirone不是第一。你为什么什么都不说看到？如果丹特拉（Dantera）已被释放，他至少不问第一名吗？

“那么Shirone有几个？”

博伊尔（Boyle）对王国关心的最佳明星是Shirone感到难过的事实。但是我对失去感情的想法微笑。

“ Shirone这个学期出现了，尚未排名。但是很明显，这是一个前景。这可能是我的竞争对手，但我认为我要去毕业。”

但丁凝视着博伊尔的手。“对不起，但我没有听说过你的名字。简而言之，我不知道为什么你应该和你握手。这是班上的第一个地方，所以跪下？”

博伊尔的脸已经抬起。我不这么认为，但另一方面，我期望有类似的情况。

“我，我是同学。接近... … 。”

“同学？所以就像你和我现在吗？”

在但丁感到凉爽的博伊尔退后一步。尽管他在班上的第一名时竞争激烈，但这种低级别的挑衅并没有得到改编。“你的专业是什么？”

博伊尔（Boyle）抬起头，因为他认为不应该再被忽略了。

“召唤魔术。”

“藤哈哈！”

近距离大笑的近距离接近博伊尔的腹部。博伊尔（Boyle）提出了两英尺，撞倒了。我简直不敢相信即使我无法呼吸发生了什么事。“桥梁，学校攻击…… … 。要

Closer的足球踢踢了Boyle的腹部。他喜欢与魔术不同的战斗，但这次他很遗憾打他。 

十七岁的家伙被一个人击中。只是为了说那不是一个村庄，只是一个无聊的孩子。

但丁放下沸腾的沸腾。

“我在等。我会很快站起来。演讲室的空气很冷。没有人想到但丁，他在一个小时内透露了真实的颜色。

萨比娜（Sabina）感到尴尬，并与潘多拉（Pandora）接触，后者无济于事。 

“你是什么化妆？这是不同的，因为它是一个村庄。你晚上出去吗？”

潘多拉的脸是红色的。她是第二个困惑的人，但这是第一次。

萨比娜的手触摸了潘多拉的脸颊。“ hufu，我喜欢不动。我的手很锋利。”

潘多拉不可能被卡住。萨比娜的手很柔软，但她的话不是错误的。寒冷徘徊。

“让我们来看看。你怎么做？ … 。”

Iriki在看。

“停止。不是孩子。”萨比娜（Sabina）转向印象。但是甚至在她说话之前，但丁走了。

“已经很长时间了，艾里基。”

“什么，你怎么知道我？”

但丁的额头有一条血线。当时，我没有面对聊天，但在竞争中很吵。

我不知道。很明显，我在不知道这个主题的情况下无视自己。纳德打断了气氛。

“沃哈哈哈哈！不要战斗。从学期的第一天开始，您会使用它吗？从现在开始，我将一起学习，但必须接近。不是吗？”

从但丁的角度来看，与iriki在一起没有什么好处。我不想接近，但这是一个扬洛吉（Yonglogi）的家庭。

但丁关掉了艾里，回头看着纳德。

“西罗内在哪里？”Shirone去了Alpea。但是，除非我不知道但丁的意图，否则这并不是要说的。

“ Shirone？啊哈，Shirone是著名的！但是我很受欢迎。你想这样做吗？我是一个超自然的心理科学研究小组。 … 。”

靠近并挥舞着拳头。当纳德的上半身倾斜时，拳头过去了。

它立即仿佛在一起。

“哦，看这个孩子吗？”Closer的眉毛上升了。有证据表明，它熟悉避免场合差异甚至没有闪烁的斗争。

但丁笑了。

“我微笑，我的身体只是一场战斗。”

“哦，我很惊讶。你为什么突然这样做？”

NAID不知道不久前发生了什么。“嘿，是的。我不知道这是什么，但我看不到。”

但丁问Iriki。

“嘿，你知道吗？ Shirone在哪里？

“为什么Shirone找到？”

“我想打个招呼。从现在开始，学校生活将被打破。你不是说你不知道那个胆小鬼吗？世界上的杂物”。“当然。 Shirone在这里。

艾里指着他的脚。丹特看着地板，皱了皱眉问。

“什么，在一楼？”

“不。这个星球的某个地方。

我带着NAID离开了演讲室，留下了话。但丁很生气，可以减少耳朵。“那个孩子…… … 。”

---------------------------------------------------------------[229] 3。Shirone在哪里？ （4）

我向其他学生询问了Sirone的职位，但只有答案回来了。如果我等待的话，我会来，但我想自己找到它，因为可以环顾学校。

当我走来走去时，设施很好。土地区域是如此之大，以至于与皇家魔术学校相当。但这仍然是一个没有去的地方。 

萨比娜（Sabina）在任何地方都找不到sirone时抱怨。

“我真的让我直接去找我。你很信任吗？近距离大笑。

“ Puhahaha！最初，乡村家伙很棒。我没有任何技能，但我坚持体重。”

“但是Iriki在这里。”

但丁的笑声停止了。 Iiki在这里很奇怪。

“我不明白。为什么在这个国家的Merco Dagin家族？”“这与我们以前是同一所学校。我听说我发生了事故或辍学，我会在这里见面。”

但丁决定不认为复杂。无论如何，这是一个对手。

“不在乎。他拿走的那个人是Shirone。让我们在踏上那个孩子之后考虑一下。”

到达餐厅时，但丁会见了高级大三，看着问候。

这是班级系统的常见景观，但他从皇家魔术学校的底部出现。“我真的是什么时候？ Alpea也很老。”

“我知道。从杂志中，序列系统仅在研究生课程中完成。”

“凯克，所以孩子们不必去。你看到你摔倒了吗？”

但丁离开了谈话，走向学生。无论如何，系统不应该是特权吗？

学生们回头看着统一。有没有人不久为丹特（Dante）为神奇的学校学生而言？最好的明星上同一所学校真是太神奇了。但丁把手放在口袋里，等了一会儿。尽管如此，当反应没有来时，他皱了皱眉。

“你在干什么？我有一个大四学生，但你不打招呼吗？”

最近看着灵魂的大三学生俯身。

“哦，你好！高级的！ ”

即使这是一个孩子的笑话，我还是感觉很好，因为我受到了欢迎。 丹特看着大三学生的脸，发现一个女人至少比她大两岁。 

如果正常，那必须是一把枪，但是与鼻子并排站立是壮观的。

“嘿，你。”

“我，我，大四？”

六级玛丽指向他。“好的。你今年多大？ ”

“我十九岁。”

但丁看起来很可悲。它是如此温和，您可以和孩子们一起吃。

“你知道这是Shirone吗？”

“高级？是的，我知道。 ”“你现在在哪里？”

“那，我不知道。”

我没想到从一开始。 

我想到了我应该去餐厅的想法，但是Cloar却仿佛在接触了Baton。

对于在皇家魔术学校吹嘘许多女性偏见的Closer来说，玛丽是一种完美的食物。“哦，很可爱吗？我们漂亮的姐姐，你叫什么名字？

“欧尔和玛丽亚。”

玛丽的脸上出现了不愉快的感觉。自从我很小的时候，我去了一所魔术学校，所以对班级系统没有不满，但是当我以这种方式强调年龄车时，我必须感到难过。

“你知道如何打动吗？这是一个坏人。

“哦，对不起。”更接近是令人满意的。为什么这所学校的学生如此幼稚？他获得了更多的信心，拉开了玛丽的手腕并伸出手。

“对不起。不要那样做，让我们和我一起玩。因为我在做那些孩子，欲望有多严重？很难做到这一点，因为我很难。”

玛丽的脸很热。我无法通过参考，所以我试图撒手，但是关闭的封闭太强了。

那一刻，马克走近并抓住了靠近的手腕。

“停下来，大四。”封闭的印象皱了皱。传递的能力是一种方法。神奇的奢华和身体很少见，所以我抬头抬起头。

“有一个大三学生拿着高级手腕吗？这学校很混乱吗？

“你的大四学生是什么？危害女性的人将违反规则。”

“调戏？这不是骚扰，而是男人和女人之间的自然小麦。”

“玛丽感到难过。”“您知道像您这样的孩子如何处理女人吗？我是那个年龄的女人，如果您强烈拉动它，您就会假装自己无法赢。这是什么？您如何看待？”

马克离开了理性的皮带。

“因为这个孩子见到你。 … 。”

“ Puhahaha！这个孩子完全不高兴！你真的很喜欢吗？所以你不能存储？”

马克想坦率地大喊，但他把话语推到脖子上。它还没有在Shirone的脚趾上。但是有一天… … 。“玛丽是我的朋友。而且我不让那个家伙侮辱一个朋友。无论您是高年级还是老师都没关系。如果您想受到尊重，请做一些要尊重的事情。”

Closer的表达已经改变。他的脸消失了，这是冷血的。

“好的？然后让我尊重。你会滚动。”

两人毫不同意就搬走了。在校园内使用魔术对禁忌症感到紧张。但是封闭或商标没有进入精神区。

“如果是一个男人，那是拳头。不是吗？”“这很有趣，从像你这样的人的嘴里来看很有趣。”

“凯克，我用一条龙死了很多。进来，一首歌。

靠近拳击位置并关闭。

药物的标记跳进去。我不想想到骚扰玛丽的那个人的后背。

那一刻，封闭退后一步。马克很密集。后备是什么，好像现在要坚持下去？

马克假装攻击面部，立即将上半身抬起，立即将腹部抬到相反的拳头上。

“我进去了！”

很明显，80公斤巨人被全力挥舞着。

“啊！”但是皱巴巴的一面是标记。

我的拳头好像我撞到了岩石。它不是人体。隐藏在肚子里... … 。

那一刻，靠近的柜台在脸上。

马克的学生猛烈摇动。

“什么，这个？”将头部和身体连接到打击的神经瘫痪。

我对武术感兴趣，所以我试图将达利安与一位写作的武术艺术家一起使用，但这是一种不同的气质。

“ Puhahaha！它是完全弱的骨头吗？如何？你现在要尊重吗？是的？”

当我醒着近距离声音时，他被踢在地板上被击中。

“如何？这很有趣吗？像狗一样被踩吗？”在疼痛中，商标无法忍受。

我的心站起来反击，但我的身体不可能是手指。

玛丽奔跑并拥抱了这一标记。

“请停下来！我会这样死！”

“你在说什么？谁想覆盖它？显然这个孩子首先打了我？”玛丽意识到三叶草为何第一次攻击。

摆脱这种方式并不是一个问题，但是可以纪律处分。

“对不起。我会道歉的。停止它，因为你会跪下。”

但丁出来总结了情况。如果您从第一天就增加了工作，您将被打扰。

“好听，大三。如果您将来看我们，我们将向90度致敬。记住这个家伙，如果他们很有趣。”当但丁和小组离开时，学生们松了一口气。王国中最好的明星似乎是促进恐惧的最佳选择。

玛丽哭着看着痕迹。

“马克，你还好吗？傻瓜，为什么？”

马克已经回来了。玛丽怀里的情况就像一个梦。但是我不想担心她，所以我迅速建立了上半身。

“你还好吗？这就是这个。在看着玛丽破碎的地方时，马克凝视着更远的但丁和一群人。

“他们真的是危险的人。你会怎样做？ ”

“我不知道。他是奥利维亚（Olivia）校长的门徒，他相信并安装它。王国中最好的恒星是号角。这完全被毁了。

当校长发生变化时，一切都在改变。学生认为今天的工作是一项发生的事情，但曾经与他们相同的标记是直观的。他的工作可能只是一次大事故的前哨，这一事实将爆炸。

@悲伤，与奥利维亚并排行走是一种死亡的味道。 

Alpea是帮助新校长适应的特别秘密。

“嘿，校长。坦率后来吃饭。我们学校的食物很美味。”

奥利维亚（Olivia）毫无疑问地看着这些文件。同时，我能走这么快的行走真是太神奇了。

“为什么学校有这么多老师？这些天我该如何教学生至八年级？在王国中闻名的学生即使未出版。如果您要毕业，您将达到官方水平。”萨德想问一个神奇的有抱负者，而不是巫师，给王国起了一个名字。 

但是，他用很好的话说服了他，回忆起大师的建议，他觉得自己像首都。

“除了魔术外，大多数8级老师都是一个领域的专家。对于学生来说，他们挤满了哲学家，艺术家和技术人员等专业老师。

“这是一所特殊目的学校。杂项应留给家庭，魔术应该是重中之重。谁是Alpea的明星？皇家Airhain Dante，Oris的Miko Lina，甚至在Florang City，甚至没有五个享有声望的人，都有热情的明星。

“但是校长，其中有多少人在替代王国中？”“这并不重要。无论如何，重要的是重要。有一所不同的学校，但在这里很重要。这是因为思维方式。老师不是惯性吗？”

奥利维亚没有要求时间回答。

“老师也需要紧张。如果您在著名的五所学校中，那么您应该是天才和年轻的老师。 Olifpersey或Yangdo Royal Magic Sc​​hool并不是顶级。老实说，是唯一想在整个王国吃饭的老师吗？”

悲伤想缝制奥利维亚的鼻子。我认为真诚地教学生是一位很棒的老师。但是她试图按照教师的顺序排队。

“我需要更多。或成长。哦，可以定期开设研讨会。”奥利维亚右侧的字母开始刻有。 Dot写作是一种语音魔术，是通过字母打印声音的能力。

她的话是如此之快，以至于他们是否正在使用超声波（高速发音的语音向导的技巧）令人怀疑，但写作速度并未提高。

---------------------------------------------------------------[230] 3。Shirone在哪里？ （5）

奥利维亚停止走路，好像它已经上升了。

“我做不到。我将拜访自己下午课。我会从上课的时候回头，所以请准备。”

“好的。”

悲伤的回答好像他被催眠了。我无法讨厌它，因为我试图提高学校的声誉。奥利维亚（Olivia）再次敦促他，Shirone遇到了走廊。进食后还早回来了，所以悲伤问他的头。

“ Shirone？什么？”

“嗨，你好。”

奥利维亚看着即将到来的西罗内。一个男孩说阿尔皮亚斯看起来像他。但是她知道阿尔pays不是这个人。

他三十多岁时见面，所以他失去了妻子，成为一个封闭的男人。如果是这样，在这个男孩结婚之前，它是否称为Alpea的光？“你是Shirone。”

“是的，我们会第一次见到你。”

“好的。现在是午餐时间吗？

“我想见校长。我去了校长的办公室，但你没有。”

“当然。我是今天的校长。”“哦，对不起。”

当Shirone意识到沉默并感到尴尬时，悲伤迅速中断了局势。

“主人在一个私人图书馆中。如果您在中央建筑物的右边，有一种单独的蔬菜。去那里。

悲伤瞥了一眼。意识到这种情况是什么，Shirone回头看着被鞠躬的道路。

“呵呵！我几乎死了。离开大楼的Shirone深吸了一口气。 

第二类大麻的能量从未经历过。 

我感觉到奥术的压力，但奥利维亚甚至都不知道这是压倒性的。我意识到离开该地区后我无法呼吸。

平息他的心的Shirone拜访了星星，因为悲伤告诉我。当我抓住门并敲门时，阿尔皮亚斯对Shirone感到满意。

“我在等。快点。 ”Shirone绕着一个简单的场景徘徊，将目光固定在墙上的肖像上。 

阿尔皮亚斯指着她。 

“我的妻子，埃里。你知道吗？

“是的。你好。”

Shirone向肖像打招呼。似乎是那样的。阿尔皮亚斯在做错的行动中听到了眉毛，但他没有说他退出。“是的，我想说很多故事。但是在听故事之前…… …你饿了吗？ ”

“实际上有点。”

“我把蘑菇汤煮沸了。让我们一起吃。

两个人坐在脸上吃饭。我对Alpea感到好奇，但是我等着什么也没说。任何故事都是最难开始的方法。

“校长，我去了天堂。”ding，餐具已经下降。吞咽流感后，阿尔皮亚（Alpea）将汤洒在他的嘴唇下，擦了胡须。

我简直不敢相信，但是当我看到Shirone的脸时，这是真的。去了一个神秘地方的旅行者的表情并不是探险家的表达，他们发现了一些伟大的东西。

“如果你是天堂…… … 。”

“对不起。不知何故。卡尼... … 。”

听了自己的论文的阿尔法斯一段时间没有话。特别是，奥术去天堂的事实是第一次听到。回想起来，这是一个秘密的人。他选择了善与恶之间的邪恶，但他接近虚无主义。

“校长，我有一个问题。迷宫是如何负责的？”

Alpias意识到Shirone的猜测。但是这个想法没有改变。它已经过去了，无法逆转。对于一个无法摆脱过去的人来说，这足够了。

'高尔德… … 。

Michea Gaold。现在，这是王国中的第一批大麻律师，但他仍然是他的门徒和纯洁的年轻人，对阿尔皮亚保持了记忆。“ Shirone。不要试图知道任何东西。这是一个国家问题。您走到那里的那一刻，您将扭转自己的生活。”

“但是，如果迷宫…… …要

“什么是因为你知道吗？”

Shirone闭上了嘴。没有什么可以改变的，因为您知道。即使是现在，世界也只有一种力量维护。

“校长，如果天堂大军突破了建筑的迷宫…… … 。”阿尔皮亚斯摇了摇头。

“迷宫阻止了天堂的军队，每个国家的智囊团已经准备好了很长时间。你知道吗？没有什么不同。你有一个梦。不要与您无法触摸的真理联系在一起。”

它和我去Galiant Island之前一样，但是现在Shirone可以理解。我几乎不仅毁了自己的生活，而且毁了我朋友的生活。

“是的，不用担心。我也感觉到了骨头。

阿尔皮亚斯笑了。“甚至令人钦佩。在古代，天使的力量被称为龙的魔力。后来，如果您有机会，请寻找烟枪的历史。烟枪的历史比人类更长，因此您可以了解有关天使的更多信息。”

Shirone获得了意外的好信息。到目前为止，我只考虑过天堂与人之间的关系，但毕竟，这是这个世界的问题。

“我应该以后研究其他种族的历史。”

Shirone问，谁想到了。

“我应该对这种权力负责吗？”“嗯，Shirone，没有这样的事情。没有人知道您的选择会出现什么。您必须思考和判断自己。

“我会犹豫很多次。”

“哈哈哈！那是一种自然现象。它可能比我强大，就像Ataraksia开放。

Alpea的话不是错误的。如果Shirone的故事没有夸张，那么当Ataraksia Magic Circle开放时，即使是经过认证的四个阶级向导也无法停止的力量。

但是Shirone不开心。这是因为Alpeas知道“ Ataraxia是开放的”先决条件的前提。

理论和现实是完全不同的。这与等待裸露的裸露在实际战斗中离开脖子没有什么不同。

“我知道你想说什么。的确，它仍然是一个很好的处理能力。从现在开始，我将努力练习并成为我的。”

“好的。你有很好的关系。是的。让你拥抱你并考虑一下。

“谢谢。”当我向Alpea坦白时，我的心更轻。它可能是成年人负责的，但这是理性的。 

Sirone可以做的就是尽快成为成年人以分担他们的责任。

当Shirone回到学校时，Alpeas走路并锁定，重新看了看。

这是一年内关于天堂的新信息。

当迷宫从天堂返回时，她接受了一个现实，即她必须在牺牲中拯救所有人。但是Shirone与众不同。他与天堂作战。

斗争使敌人成为敌人，但也成为盟友。

Shirone得到了一位同事，以回报在天堂挣扎。世界将注意不同含义的成就。

“亲爱的，老实说，恐怕。我现在不确定。那个孩子是谁？”

ataraksia。你拥抱了，你告诉我不负责任。但是，在他负担不起的力量面前狩猎并不是宪法。

“血液沸腾已经很长时间了。这是可悲的，但是我想稍后再见这个男孩。”

我认为我只能教Shirone。但是，年轻的一天的失败无疑是开发Shirone的基础。

“你的想法呢？我可以更加贪婪吗？

图片中的艾琳娜（Erina）在笑。@

阿林在高端班级后面的花坛上走来走去，秋天的花朵盛开。空缺的地块很狭窄，所以没人找到它，但是我更喜欢它。

这是一个课程，即使您知道自己知道的，也很难适应第一所学校。

“阿林，你等了吗？”

卡尼斯用米球跑来跑。 Alphaes支付了学费，所以住宿是免费的，但我不想从学校获得帮助。使用住宿时拒绝用餐可能是一种幼稚的固执，但阿尔皮亚斯没有干燥。这是一所杀死奥术的学校。即使他还不年轻，他也很独特地试图保持对老师的忠诚。

“让我们吃饭。我不知道。

阿林坐在花床上，听着稻球。起初，它太咸了，我无法吃，但是越来越深。

卡尼说，喷了米饭。

“我认为我应该在晚上工作。”“校长卡尼斯（Kanis）也在支付零用钱。固执是愚蠢的。

“知道。但这是我认为这很自然的那一刻。我将被迫得到它，但我必须逐渐拒绝它。这是主人的敌人，但我无法拿起白旗。”

卡尼斯添加了一个字。

“如果我很着急，我会使用它。我仍然不想倾斜。

卡尼斯的话没有错。最重要的是，两者尚未习惯餐厅里的孩子们。“这里没有。你在哪里？ ”

但丁和聚会进入了花床。有传言称卡尼斯是他们的身份。但是我不想在乎。我不知道这是王国的明星，但这只是幼稚。

“我们要问吗？”

但丁也来发现卡尼斯。当我抬头看两个人时，我为眼泪感到遗憾。我以为我在做一个约会，但是我在蹲和吃饭。很明显被欺负。任何组织都疏远了。

“嘿，你的班上锻造？”但丁问，但答案没有回来。尽管他们大声说，以便可以听到他们的眼睛，但他们的眼睛只有可见的稻球。

关闭说。

“没有钱买大米吗？是一所乡村学校，以便您可以接受小人吗？我不会看到你摔倒。”

阿林看着封闭。然后他像松鼠一样移动下巴，好像他可以被盗。

自从我很小的时候，我知道那个对食物微不足道的人是第一个捡起叉子的人。近距离累了。一个苗条的女孩的身体很大。

“你听到了吗？慢慢吃。我不会接受。”

仍然没有对两者的回应。但丁变得局促。由于它是一个乡村，因此在城市中无法看到连续的风景。

“孩子们是否在打扰，躲藏和进食？你真的生活。只是与疯狂作斗争。不要打。”

“那是什么？”卡尼无法忍受摇了摇头。世界上最好的事情是在进食时触摸它。

丹特看着卡尼斯的眼睛，意识到了幻想。实用性？不，徘徊在更深入的敌人。这个家伙越过禁忌。

在反应结束时，闭合接触了拳头。

“什么？很难吗？你想看你的拳头吗？

“停下来，更近。”但丁干燥。当我触摸它时，我觉得自己好像会看到肮脏的形状。即使在这种情况下，Arin也找不到紧张的迹象。

这意味着您有信心吗？还是您住在被身体包围的战场上？

“嘿，你是班上最好的班级吗？”

“最好的？最好的是Shirone？”

“这个家伙也是吗？”但丁沉浸在思考中。艾里之后，他指着卡尼斯。这只是一个线索。奥利维亚大师完全指出。

---------------------------------------------------------------[231] 3。Shirone在哪里？ （6）

“西罗内在哪里？”

“我怎么知道？没有餐厅？”

“我不问，因为不是。”

卡尼斯有一个猜测。我会去Alpea看天堂的工作。您是否可以删除烦人的家伙都没关系，但这并非如此。

“什么是西罗内？”

“我必须踩踏。最好的是Shirone，所以如果我击败他，您将在我身上。”

“哈哈哈哈！”

卡尼斯笑了，因为他很荒谬。然后靠近他的眼睛。“你笑了吗？你知道我们是谁吗？

“你知道Sirone是谁吗？”

但丁说。

“我知道。他是一种偏向功能的状态。但是那是什么？如果您认为向导是一项唐玛擦拭工作，那就是Osan。魔术是一种谋杀技术。”

卡尼斯也对此没有分歧。像Shirone这样的圣人闲逛真是太酷了。但是，如果Sirone真的很好，他将很久以前就被他踩到他。

Shirone是不同的。那是核心。

“我真的很担心，但不要碰到那个家伙。我认为这是因为我想到了我的旧外观。”

“哈哈哈！那你失去了我什么？现在只是一个失败者。”

卡尼很平静。生活在廉价挑衅中花费情感的几年并不美好。“赢和输并不重要。你跌倒了多远？

“我不知道这意味着什么，但我从未跌倒。这与你不同。”

“然后尝试。您会觉得自己可以想象到底部的末端。 。”

但丁的脸变红了。在首都巴什卡（Bashka）中没有人忽略自己。这不是因为它很棒，而是无知。我从一开始就没有与这些村民打交道。

“这很有趣。我会打破它。那时，你也必须跪在我身上。”当但丁带领聚会并消失时，卡尼斯倒下了。我不知道为什么有这么多贵族。

阿林说，咀嚼食物。

“意外，卡尼斯。 Shirone肯定说这是最好的。

“混乱的事情有点有点。我不想在这个地方受到注意。”

“哈恩，如果您是Shirone，您将擅长。”卡尼斯嘴嘴。尽管他不知道，但阿林是天堂的成员，但他知道如何稍微担心。

“是的，但是…… …您为什么认为这太不负责任？”

“呃，不。我认为如果真的是Shirone，那是可以的。”

吮吸手指的阿林看着卡尼斯手中的米球。

“你吃过吗？”“不，这是…… … 。”

卡尼捍卫了稻球。这应该很快完成。风和施肥看起来像一顿饭。

“呃，我全部吃了。吃你。

“呵呵，谢谢。”

阿林恢复了，问他是否饿了。“所以有很多敌人。”

“但是有很多盟友。我不会孤单。”

卡尼抬头看着阳光明媚的天空。目前，《海港》还分析了天堂的光明和黑暗。 

只要他继承了奥术的遗产，就不会不耐烦。有时候这不行吗？我已经跑了那么远。

“你可以缓慢地做，慢慢。”“是的，让我们吧。”

卡尼笑了笑，回头看着阿林。他摇了摇头，拍了拍她的背。

“慢慢吃。”

4。战斗模拟（1）

午餐时间后，集成的上课时间回来了。像往常一样，老师是Etella，这个地方是一个带有图像区域的训练场。大约10分钟后，Shirone跑了出去。

我不知道很难来Gubo，因为我习惯于度假期间通过传送移动。

“哦，埃特拉先生。对不起。我试图适合时间。”

“是吗？我听到了NAID。进入上课。”

但丁和小组成了狗屎的面孔，知道在午餐时不可能见到Shirone。如果您这样做，您会说什么？

“现在，大家。一切都很好。我看到这个学期的新面孔。欢迎来到Dante，Closer，Sabina和Alpea Magic Sc​​hool。请为你们所有人鼓掌。

但丁抬起嘴，好像他很荒谬。我期待着成为罗马的负责人，这是在皇家魔术学校传闻的。

我的脸上戴着大眼镜，头部大致绑起来。我听说那是一个和尚，所以即使我理解它，似乎也看到他七岁时教他的保姆。

更荒谬的是，孩子们在这项幼稚的指导中认真鼓掌。“那我将开始上课。对于子类别，您可以练习转换和序列，顶级阶级是精神速度，出牙和加热的顺序。

萨比娜小声说。

“我认为这与毕业有所不同，高级班级也不同。”

“我知道。我很期待，因为这是一个练习时间，但这很无聊。”

我唯一期待萨比娜（Sabina）转会的是埃特拉（Etella）的班级。如果您在三个领域获得了六个以上的级别，则给出了三重标题，而Etella是教育界的神性，他们获得了魔术，武术和作曲（Spirit Zone）的6级。

但是，当我上课时，不仅是婴儿，而且即使是这个话题很无聊。

萨比娜举手问。

“老师，您还有其他培训吗？我想学习狙击手模式。”

“这是一个参加大型课程的主题，因此它不会在高端课程中教书。”“但是Etella可以教给您足够的教学。老实说，我转到了这堂课。”

“找到自己的才能的过程是一类。即使是狙击模式，也是转换。应用技术永远不会太晚关闭基础知识。”

“那么，我该怎么做？如果您从Etella那里学到，您可以向您的朋友吹嘘。”

大都市地区的学生似乎是一个主要的骄傲。

如果Bashka的气候不会到来，但是无论如何，除非负责，否则无法教授Alpeas Magic Sc​​hool的规则。“我想这样做，但是我有一个公平问题。如果您真的想学习狙击模式，请尽快提高您的技能。”

在训练场的入口处，我听到了一个nangy的声音。

“这不是必需的。太多的固执也是阻碍发展的因素。”

奥利维亚走了。在她的身后，所有高端班级的老师都像仆人一样跟随。

除Etella外，还看到了Sadd和Poetry，称为Alpea Magic Sc​​hool的三个支柱。与Etella见面的两个人抬起了肩膀，好像这是有道理的。 

可能是因为它在奥利维亚的眼中。

“你好，校长。”

埃特拉（Etella）向僧侣的礼貌致意。奥利维亚（Olivia）受到牧民的欢迎，回头看着学生。

“当我在入口处观看时，学生想学习应用技术。“但是根据规则…… … 。”

“啊，我知道。但是随着时间的流逝，规则将改变。他只教主窗口的基础知识，同时以老师的身份以王国的名字命名。我认为这也是效率低下的。”

由于Etella是一位伟大的箱子，因此Alpias故意要求儿童教授基础知识。

但是奥利维亚有一个不同的想法。基础知识很重要，但实际上，必须有可见的结果来提高学校。

“这些孩子的个性不同。从一开始，将其集成到名称类中是徒劳的。如果您看到开发的空间，则应该积极推动它。”萨德（Sadd）或塞纳（Cyna）无法脱离辩论，现在已经牢牢地闭嘴了。

二年级的律师是这样的职位。

对向导的评级进行分类的标准是全球范围的。它被称为一条线，这是一个管理所有巫师的巨大人力网络系统。

世界上有三条线，最大的带宽频道是魔术协会主持的红线。

所有对官员和非公开范围及其获得姓名并从第一到第10个获得姓名的巫师属于红线。红线系统下的老师知道攀登奥利维亚的位置有多困难。

由于王国只有五名官员，因此即使是第二级第二级向导的向导，也被称为红线的巅峰。

因此，无论哲学多么奇怪，二年级都没有反驳。

埃特拉说。这是詹纳特（Jenator）的红线，但另一方面，他是一个与巫师人力没有关系的和尚。

“高级班级学生仍然对魔术缺乏理解。我认为重要的是要找到别人无法遵循的个性，而不仅仅是个性。这就是为什么我更关心基础。”人们认为老师的面孔被认为是。另一方面，悲伤和什叶将拇指连接起来。即使印象看起来温和，也太难了。

“你这么认为吗？伟大的。如果是这样，对Etella教授的学生的提升评估方法如何？”

提升评估方法在Etella会议上听到了。与其他评估方法相比，目标更多，这是测量精神区域整体水平的有效测试。

Shirone的聚会在老师的战斗中耐嚼。

“ Hwiyu，Etella老师，但校长不是在开玩笑。”“我知道。真的会发生吗？”

“决不。 SI或老师不能说一句话。”

Etella充满信心地点点头。

“伟大的。我对此并不感到骄傲，但我相信我所教的学生的基础知识可与任何学校相提并论。”

“然后让我们开始。您是否有任何在PO培训精神区的学生？”唯一举起手的人是但丁。阿尔皮亚斯之所以拒绝，是因为它没有证明其有效性，但是它已经在一年前在皇家魔术学校正式采用。

“伟大的。然后，每个人都会对转学学生的技能感到好奇。

“是的。我是校长。”

当但丁走到图像区时，奥利维亚指示老师最大化目标灵敏度。

埃特拉（Etella）向学生解释了举重。“起重测试是评估整个精神区功能的项目。这是精神区的强大排斥目标。根据精神区的密度，重量和形式，它朝着未指定的方向反弹，因此持续时间越长，精神区的功能就越好。”

但丁定居在图像区的中心。当我用手指发出声音时，一个较旧的目标出生在皇冠上。

---------------------------------------------------------------[232] 4。战斗模拟（2）

一进入精神区，我就颤抖着，好像目标被电动了。

随后，随着大脑的改变，他开始从一个不可预测的轨道上反弹。

当目标试图离开精神区时，但丁花了所有时间和安全的空间。

然后，他迅速将其拉入了精神节奏时刻的集中度。当目标返回中心时，它再次运行。

每次，但丁都巧妙地转换了形式的形状，以免目标逃脱。

随着时间的流逝，目标的运动变得更快，并且轨迹也发生了变化。

在某些部分，它们振动，好像它们被困在墙壁上一样，在某些部分中，延伸了10米以上。

学生只是通过观看而感到紧张。由于最长的目标类型飞行如此之快，因此声音自行泄漏。

“呃？”

那一刻，但丁以顺序扩展了精神区。

随着目标的目标增加，目标再次被监禁。保险，心理率上升并吸引了目标。

那些观看精神区的人在特技表演附近运行的人失去了言语。一分钟后，奥利维亚停了下来。

“停止。我认为这足够了。

但丁拉了目标，漂浮在皇冠上，然后释放了精神区。

学生们着迷和看着。

这是一个时刻，但是通过普通的心理力量，无法将目标移动到期望的方向是不可能的。“这是一个举重测试。如果您是一分钟的课程，则应该能够保留它。那我们现在可以演示其他学生吗？我听西罗内的话。 … 。”

博伊尔举手。

“我会做。”

这是给Shirone提供的策略，但是当另一名学生举手时，奥利维亚遇到了麻烦。

举重的一分钟远高于班级枪的平均值。一旦引入了测试，甚至但但丁也练习了两分钟。

“我是班上的第一个地方。我有信心。

奥利维亚的眼睛闪耀。

遗憾的是，这不是Shirone，但与第一类第一名的比较将是按ETELLA施加的客观数据。

“伟大的。这是第一次，因此尝试学习意义。”博伊尔走到图像区。

当他爬楼梯时，他凝视着但丁，但他耸了耸肩，离开了座位。

博伊尔的举起始于学生们的紧张脸。

当我进入精神区时，目标是强烈反对的。

这比预期的要困难得多。好像橡胶球在头骨中弹跳。尽管提升是第一名，但提取精神速度的循环明显较短。

最终，转换速度并没有赶上目标的速度，而目标则离开了精神区域。

“华，惠。”

博伊尔呼吸了。我以为我先尝试的东西还可以。

但是学生的表情是黑暗的。他的眼睛震惊了他的眼睛。

21秒。

它不到但丁的一半。

如果您练习，您可能会期望获得更高的分数，但是很难将其保留一分钟。

“该死的！该死的！ ”博伊尔鞠躬回到座位上。

没有人可以看Etella。

他的失败证明，埃特拉（Etella）的门徒比奥利维亚（Olivia）的门徒不太基本。

但是奥利维亚不开心，也没有钉住埃特拉。

开始是一种幼稚的动机，但是作为一个一生教书的人，他在学校里真诚。“我看得很好。在第一次尝试中，它在20秒内非常观察到。我不是一个忽略基础知识的人。我想说的是，无论基本程度如何，都必须配备。在全国各地的学生时代，他们将仅坚持使用SEOK。”

我听说这是一个故事。

老师认为他们可能第一次错了。

不知道会不是在举止举止吗？

随着时间的变化，需要新的刺激。也许这就是为什么Alfeas通过出售自己的产品出售Olivia的原因。

奥利维亚给学生一个微笑。

当一个有冷印象深刻的女人微笑时，美丽似乎更加美丽。

“现在，我也想尝试一下。因此，今天，让我们练习免费课。学习任何东西很重要，因为这是第一天。然后开始练习。

学生们蜂拥而至。奥利维亚没有离开座位，看着学生的练习。

埃特拉（Etella）前往老师们认为今天无事可做的地方。

她接近悲伤和光芒，伸出了肩膀。

“对不起。毕竟，这是一块鸡蛋。”

悲伤的Etella。“哈哈！不要这样。尽管如此，这还是很酷的，因为Etella说。此外，但丁是王国的第一名。博伊尔的基础从来都不是劣等。”

这些诗是相似的。

水平可能有所不同，但是如果您练习举重，那将是一个很好的匹配。

考虑到大多数召唤巫师仅在30多岁时，它们是年轻时并不常见的天才。

“我担心未来。但丁获胜，因此校长的呼吸将得到加强。如果您考虑学校的基础，您可能会有颤抖的情况。”“一个，没办法。无论如何，我可以在高端类中做的事情。”

在有毕业班的情况下，不可能将高强度培训与高端学生结合在一起。

最重要的是，这不是一个笨拙的课程。

但是什（Shi）很着急。

我认为奥利维亚与但丁的行为有任何意图。这三个看着解雇的学生。

经过一些适应，大多数学生都很好，博伊尔和潘多拉展示了他们的领先团体。

Shiina指着Shirone。

“呃？他们在做什么？”

Shirone，NAID和Iriki成为了团队，并举起了一个目标。孩子们还停止练习这个神秘的想法。

当一个人被困在目标并弹跳时，另一个人收到了它并再次举起它。

“哦，哦！这很有趣。

当NAID用笨拙的技巧困住目标时，IRI的精神区进来并拦截了。

下一刻，Shirone抓住了目标，向后移动。两个没有目标的人跑得巨大，而Shirone很长一段时间被遗忘了，然后主动再次执行了NAID。

现在所有的学生都在看Shirone。

尽管他从五届毕业生开始就一直负责坏人，但我羡慕享受比赛。

“顺便说一句，Shirone的精神区这么大？”

“哦是的。你上传了吗？”POE班级的学生立即注意到Syrone的变化。

在假期期间进行特殊培训是常识，因此没有学生出乎意料，但是Shirone的发展是惊人的。

但丁的政党也被迫越过Sirone的精神区。

“哇，这很大。那是前30名的皇家魔术学校。”

“切特！那么什么与但丁相似？我认为这不会举起，所以它会以这种方式转弯。这是一个典型的失败者。不，但丁？”但丁的答案没有出来。我只是看着Shirone和聚会。

“凯克，孩子们。我们会向您展示吗？”

近距离将Sabina带到了图像区。然后孩子们照顾了座位。

与但丁相比，两者的提升技巧并没有降低。

特别是，萨比娜立即转过心，展示了旋风技术。当目标目标在出发前返回时，学生们钦佩。这使教师能够确认转学学生的技能。

奥利维亚的门徒绝对很棒。

曾经是她最大的苦难的悲伤被迫承认。

“从字面上看，这是王国中最好的才能。埃特拉呢？作为Janior，评估但丁的技能。”

“嗯，绝对是独一无二的，但绝对是独一无二的。这些天，孩子们有很大的魔力。”什娜说。

“但这真可惜。才华很棒，但是很轻吗？我认为孩子们将魔术视为展示自己的工具。”

“自然而然的是魔术从小就一直生活。这是巫师的精神，激情吗？我认为这消失了。我们只追求辉煌和声誉。从这个意义上讲，Shirone，Iriki和NAID有一个经典的一面。

Etella对Shirone微笑。

一次，魔术是孩子的梦。但是对于大都市地区的孩子来说，它与使他们脱颖而出的配件相同。将无法停止变化的年龄。

尽管如此，仍然充满激情的Shirone和朋友还是很高兴看到的。

在咬伤和咬伤游戏的结尾，Shirone呼吸并下降了图像区域。

我为出汗而感到抱歉。

Shirone正在用女大三的毛巾出汗，但但丁接近。没有人被告知，但学生停止练习并盯着他们的眼睛。

最后，两个人暂时出现了。

但丁凝视着Shirone的脸。

“这个大师要我打破的家伙吗？”

如果您看Shirone的印象，没人会认为它很强壮。这就是为什么即使收到奥利维亚（Olivia）的特殊名称后，近距离和萨比娜（Sabina）也不紧张的原因。

但这不会与之抗争。

在皇家魔术学校中，不败的神话还促成了除自然才能之外的彻底趋势。

“很高兴见到你。它叫但丁。

但丁首先伸出手。孩子们对与教室的外观完全不同的态度感到惊讶。那些被打破的人比任何人都更加骄傲的人。

但是，不知道这一点的Shirone接受了它的恩宠，并加入了但丁之手。

“是的，我听到了很多。”

“当然是。我也听到了。你说这是一个不敬畏的人吗？踏上它是完美的。哦，当然，我不想贬低你。”

“哈哈！好的。让我们在将来做得好。尽管有积极的挑衅，Shirone并不是一种不好的感觉。

但丁试图分析他内心的思想并辞职，因为他认为这很复杂。

“无论如何，让我们顺利。如果您有任何疑问，您可以问任何问题。学习没有老师或朋友。如果您愿意，我会正确地教你。”

“嗯？”

当Shirone摇了摇头时，但丁变得不愉快。无论村民多么黑暗，都自然地检查威胁他的王权的另一个人是否会转移。我想不出这个反应，因为我真的不知道。

“我不知道这意味着什么？您说Photon Magic是主要的？”

“呃。我的专业是光子魔术。

“我也是。我的昵称闪闪发光。我不知道？”

Shirone只意识到了这个错误，并伸出了他的舌头。“哦，对不起。我真的不知道。我不读日记。”

“我不知道吗？”

那是丹特（Dante），这是光子王国的第一个前景。

这是一个参加魔术学校的学生的借口，每个人都知道并且没有读过日记。

“挑衅是一种方式。我不乏。“不，我不知道。不是故意的。我真的很抱歉。

---------------------------------------------------------------[233] 4。战斗模拟（3）

但丁再也无法忍受侮辱了。

“这真的！你这么有趣吗？相信吗？

“ Shirone的话是真的。”

Iriki接近并包裹了Shirone的肩膀。“我知道我很兴奋，但是Shirone真的不认识您。因为我进入魔术学校已经一年了。这是第二学期。

但丁露出嘴唇，看上去不足。自从学期刚刚开始以来，就时间而言仅半年。然而，很难理解精神区的大小等同于他自己。

'不，不。这些被我粉碎和驱动。

但丁对随意的外观微笑。

“那么，你跪下了只有半年的魔术的人跪了吗？你看到这所学校的所有孩子吗？”学生很累，但但丁的话是真实的，因此无法确定。

唯一合格的人是政党Shirone。

“你为什么这么说？您不学习魔术来击败某人。

“哈哈！我善于说话。好吧，我也没有看到你的技能。”

不管诞生了什么魔术，现代社会都是无限的竞争制度。在这种情况下，本质是一个软弱或坚强的人。丹特（Dante）被确定是后者，他用喜pie脚提高身高，低头看着Shirone。

“我会说你的谎言。期待它。

@

归根结底，高端老师聚集在会议室。

奥利维亚（Olivia）在今天看学校时发现了他们发现的问题。然后，他在桌子上放了一张新纸，开始开会。“我不需要一个漫长的词，因为我一起访问了。如果在这种状态下，学校的排名将进一步下降。我认为需要采取特殊措施。”

已经预计奥利维亚会爆炸炸弹。但这是一个问题。

“我已经尝试过，但确实没有合适的替代方案。但是有一种方法。这是关于借用研究生班的系统。”

老师的眼睛已经成长。奥利维亚在感受之前宣布。

“我们要求打开战斗模拟培训中心，异异异天烦悲伤用桌子醒来。

“主要的！两千次太危险了。甚至毕业都被用来在老师的控制下使用训练场。”

“到底是什么危险的？无需与学生打交道。即使Icheon接近练习，您也可以降低同步率。”

奥利维亚是真诚的，悲伤得心。

“校长的方式是右侧。确实，我们保护了与他们一起保护的高端孩子。但是敢于为此感到骄傲，它不如毕业班那么低。我们处于激烈的竞争中，我认为实际培训仅适用于那些孩子。”“当中产阶级不凶猛时，上层阶级怎么会变得凶猛？我要从高端课程到研究生班。这种思维方式无法实现创新。您必须以不同的方式思考。”

埃特拉说。

“但是你怎么办？我每天开放超过两千次。”

“我知道伊乔的两个地方。如果您添加毕业测试中心的罗马斗兽场，则有三个地方。如果您的时间很好，您将能够在高端类中使用两个。”

老师闭嘴。这是通过Icheon实践培训的毕业课。尽管它不能应用于高端阶级，但毕业班级骄傲的无形价值必须注意。最重要的是，这是Alpea的教育哲学的逆转，该哲学数十年来一直在为学校努力。

随着沉默的日益增长，这是一种不知道要开会还是战斗的气氛。等待意见，奥利维亚点点头。

“好的，就是这样。您不会因为我暂时而听到您的声音吗？ Alpea仍然是您脑海中的校长吗？”

“哦，不。绝对…… …要

“你可以说实话。如果您是人类，那就足够了。但是不要误会。作为当前老师的感恩和前皇家魔术学校的校长，我并没有仅仅因为Alpea的洞或阻塞而进入学校。 Alpea先生比其他任何人都了解，所以他来找我。”悲伤的棚汗。正如奥利维亚（Olivia）所说，校长现在是。老师必须承认这一点。

但这不应该。六个月后，她不是。由于Alpeas的哲学是学校的历史和传统，因此必须保持它。

“没有人否认奥利维亚的声誉。我也尊重你。但这突然的要求也是我们…… … 。”

“遵循奥利维亚的话。”

老师回头看一次。阿尔皮亚斯进入后门。当老师的心理房东出现时，奥利维亚表现出不愉快的迹象。“这是什么？你在看吗？我知道没有理由寻求Alpea的许可。”

“我可以做到。我想我在走路时能听到超声波声。呵呵！”

“如果是这样，请照顾您，前校长。”

“我想在我走之前对我的门徒说一句话。可悲的是，学校的校长是奥利维亚·科恩（Olivia Cine）。您需要知道。”

“好的。”阿尔皮亚斯出去了，其他老师无话可说。我真的很想将完整的通行证传递给六个月的临时校长，但是现在我毫无疑问。

“！那么悠闲的老人将停止。”

奥利维亚笑了。但是不再有心痛了。至少有必要这样做。 

当奥利维亚（Olivia）回头看着悲伤时，他完成了自己的心并低下头。

“我将向高级班宣布。”@

高端公告板已通知。将来，综合教育是在第27届培训中心进行的。

子类令人困惑，但是我知道它在哪里的顶级阶级必须感到紧张。

NAID和IRI也认为情况并不罕见。

“总共有两千次？这真的可以吗？”“无论如何我没想到它会结束。这有什么关系？我不会死。

这不是真的，但这很危险。

战斗模拟不像是一场战争剧，小时候对嘴有效。

“我仍然很紧张。你真的想这样做吗？”

“我不知道。如果您看校长的倾向，那可能是。你说这是实用性。无论如何，让我们去Sirone。”纳德环顾四周。

“西罗内在哪里，你要在哪里吃晚饭？”

“脸。我决定在晚上在研究小组中看到它。在训练场上有东西要看。”

“此时？”

“这有点安静时。唯一的练习时间。”“决不… … ataraksia？

Iriki微笑。

“这是一个偷窃的好时机。我们走吧。 ”

@

Shirone独自站在没有任何人的情况下。我跳过米饭时去这个地方的原因是要训练阿塔拉克西亚。一分钟的准备时间对他来说是漫长的。魔术圈可以用作攻城武器，因为它不受空间的限制，但并不是说战争现在没有跳跃，造成大规模杀伤性的行为应该谨慎。

``如果您练习数十万，它将进行调整。也许每天只有一次。

重复的培训也是Ataraksia训练的绊脚石。但是Shirone没有放弃。当您决定在Orsent家族图书馆阅读一本历史书时，您是否这样做？一切都在加速，因此，如果您努力行走，您将在某个时候跑步。

“好的！让我们尝试一下。

Shirone铸造光环。直径为1米的圆在您面前诞生，并吸收了很多概念。 前面五种色彩的颜色的颜色随时都是朦胧的景象。在一定的土地之后，阿塔拉克西亚（Ataraksia）出生时具有多维结构，超出了理解的范围。

Shirone凝视着他面前的目标时，设定了一种魔力。如果它是光子输出而不是光子大炮，则没有物理力量，因此可以展开魔术。

“嘿，Shirone… …要

NAID和IRI进入训练场后，在Ataraksia Magic Circle中射击了巨大的射线。

从天上俯视，训练场闪闪发光，甚至遥远的学生都发现生活的另一侧被亮了，转过头。NAID和IRI睁开了眼睛。仅光的输出就激动了。

这不是人类可以应对的大小。我觉得我可以移动只能在大自然中看到的现象。光线过去了什么？

令人惊讶的是，它没有开花灰尘。 Iriki意识到Sirone铸造的魔术是光子输出。冷汗在背面流动。如果是光子佳能，阻止训练场的悬崖将消失。

'太好了，Shirone。那只需要我的杀戮。

奈德尴尬地搬进去，好像他忘记了走路。“嘿，Shirone。这… … 。”

在NAID的话结束之前，Shirone被重击并倒塌。

最初，某些意识仍然存在，但每天只有一次，所以这是因为所有的力量。

“ Shirone，Shirone！醒来。

NAID举起了Shirone，敲了他的脸颊。有时，巫师在表现出不合理的魔法时被杀。与担心相反，Shirone迅速睁开了眼睛。

“呃？你什么时候来的？

“你还好吗？我一直在阿塔拉克西亚（Ataraksia）写它。”

“哈哈哈！你看过吗？我试图保存它。”

Shirone双手站起来。这是交错的，但还不够。Iriki无视目标。

“在天堂施放的魔法是Ataraksia和Porton Cannon？它有多少破坏性？我看过这个，所以我不能告诉你尝试。”

“这是正确的。也许几乎没有办法在现实中使用这种强大的力量。但是我想稳定地完善它。这是一个需要太长的问题。”

“未必。也许有机会在现实中使用。”

“嗯？你在说什么？这是一个机会吗？”Iriki回头看NAID。起初，我抓住了Shirone，来到Hae -Yeon，但情况开始引起人们的兴趣。

“从明天开始，我将训练两万次。校长会这样做。

“ Icheon？那是什么？

艾里指着天空。

“虚拟大脑。”NAID添加了。

“这是律师的战斗模拟系统。”

@

高端班级开始前十分钟，学生的紧张局势比以往任何时候都要高。

第27训练中心是一个开放区，有扁山，地板是茂密的饰面，上面有一小块小型金属材料。 外边界有四个塔，高度高7米。

组织教育的老师是诗歌，悲伤和埃特拉。学生之所以满意，是因为他们可以受到所有受欢迎的老师的指导。

---------------------------------------------------------------[234] 4。战斗模拟（4）

参观训练场的奥利维亚（Olivia）站在学生面前。

“这是我的第一堂课，所以让我们自己解释一下。突然，主题将被改变和困惑。但是巫师必须很强大。您可能在某种程度上知道Icheon。由魔术工程的先驱路易斯·雅各宾（Louis Jacobin）开发的系统，即使在训练中也进行了同样的战斗。”

对于NAID，Jacobang的名字听起来很棒，作为扬声器。

作为世界上最好的魔术工程师，他是创建图像区杰作的人。随着图像区域的外观，可以用眼睛看到精神区，系统发展到两千多次。

人民赞扬了战斗向导的辉煌成名，但是谁提高了战斗向导？

如果不是针对雅各布制造的设备，那么巫师的水平就会停滞不前。

“难过，请给我一个主手镯。”

悲伤带来了两个手镯。奥利维亚（Olivia）将其戴在手腕上，并将其展示给学生。“有红色手镯和蓝色手镯。每个手镯都有不同的功能，因此请勿与您的朋友更改。红色手镯将巫师的状况转换为信息，蓝色手镯将外部状态转换为信息。这两个信息将被发送到塔楼以实现虚拟世界。也要做。

学生们收到了一对手镯。填充手腕，打开红色和蓝色的灯。

“然后，我将从现在开始启动Icheon Burn。”

当管理员在系统上工作时，地球开始摇晃，好像发生地震。随着地板上物理块的高度变化，它形成了一个复杂的区域，就好像它体现了自然环境一样。

当第一个虚构的风景被忽视时，学生们茫然地张开了嘴。我从毕业生的老年人那里听说，但这是一个无法与之相比的现实。

虚拟景观是Creas市。数百座房屋被卡住的风景，但这是现实。

“这座城市不好。请将其更改为另一个风景。”

块的布置开始改变。东北边界的街区占总面积的四分之一，立刻掉落了。 

水充满了湖泊，周围的景观变成了森林。那是山区的一座山，没有到达人类的访问。

“这也是一所享有声望的学校。即使超过两千次，也很难制作湖泊。超过80％的天然物体是物理块，但景观都是虚拟的。蓝色手镯接收信息并将其传递给您的大脑。因此，如果您摘下手镯，则只保留物理块。先看看。我给你10分钟。

学生们热火进入了一世。有证据表明，没有人这样做是很紧张的。

它在山上很常见，但即使是滚滚的石头也很棒。 Shirone和他的团体去了湖边看着它。 

当NAID碰到树时，蓝色的手镯闪闪发光并传达了质地。“太神奇了。这不是物理上的障碍，但这确实是虚拟的？”

“叶子真的是真实的。”

Shirone撕裂了叶子。它没有消失，而是放在手掌上。

伊拉基（Iraki）走近湖，用手喝酒。

“如何？味道像水吗？”“这不是那么多。当然，这是一种幻想。我决定是大脑中的水。这有点危险。

Shirone是一样的。如果不是大火，怎么了？大脑会意识到热量的信息，身体会燃烧吗？

可能不是那么多，因为它不是现实的火。但是不能保证。

Shirone回头看着这一侧。

“否，这个…… … 。”“好的！类似于精神区的机制！真的很大！路易斯·雅各布（Louis Jacobang）通过机械体现了人类的精神。

如果生物学家的梦想是用人工机构代替人体器官，那么工程师的最终目标是像人类一样思考的机器。

仍然很远，但至少雅各布似乎成功地向人类精神提供了信息。

“当我决定打开I 000次上豪华班时，老师的强烈反对非常严重。我想我知道为什么。我可以死。

“是的，你可以死。”奥利维亚即将来临。

“如果你能死了…… … 。”

“但是不用担心。除了毕业考试外，同步率与100％不匹配。目前，该过滤器已发布以进行演示，但是当您体验到它时，它将约为50％。毕业生为80％。这是《王国教育法》制定的法规。”

Iriki说。

“即使是50％，您也不能说它是安全的吗？”“我令人惊讶的是，Iriki。”

“我不想在不知道的情况下死去死。”

奥利维亚凝视着艾里基。一次，他被认为与但丁一样。 

但是，皇家魔术学校还不足以接受学生的厚脸皮并最终退出。

'现在只剩下三个舌头了吗？对不起。 '奥利维亚回头看着学生。

“ Irimi的话是对的。两千次是危险的。但这是可以控制的危险。根据学生水平，皇家魔术学校已经通过将同步率从1％自由调整到100％的培训。我想说我可以尽可能多地控制它。”

您不必应用高同步率。因为这是一种真正的教育，如果您按照水平练习，那么寺庙的实践感将会增加。

当学生回到座位上时，奥利维亚认真上了一整堂课。

“与您不同，我戴的手镯是给大师的。这是一种可以控制Icheon各种功能的设备。然后，我将向您展示什么不同。”在奥利维亚（Olivia）的头上，有60厘米的红色量规出来了。

“这是我以百分比的心理力量的量化。当然，您在练习时间不会看到量规。首先，让我们解释一下它扮演的角色。悲伤，请称我为怪物。”

主手镯共享其功能。即使一位老师试图处于危险之中，旨在防止其他老师的手镯。

“好的。但是…… …什么？ ”

好像选择午餐菜单一样，他推翻了自己的选择。 奥利维尔（Olivier）也在下巴上挣扎。

“嗯，是6.2版吗？”

“是的，这是最新版本。我在10天前续签了信息。”

“然后将添加恶魔。这是一个魅魔。”

学生的眼睛睁开了。“ Seo，魅魔？你真的可以唱歌吗？

恶魔是一场与怪物不同的强大种族。它是在古老的塔楼或地下迷宫中发现的，在那里被切断了人类，除非是第六级政党，否则禁止使用此类地区进入该国。

神话中的众神将被古老的集体意识投射出来是正统的。 

正统的人物也支持了现代的新恶魔，这一事实也得到了个人个性的强调。 

在远古时代，善与恶的概念尚不清楚，因此采取了超越想象力的禁忌症。人们当时喜欢的刺激很强烈，足以在现代战争中感受到，这被称为被升华的古老神。

好奇的学生很紧张很自然，因为魅魔也是一种强烈的理论，即这是在困难中发生的。

“那我就开始了。”

发现魅魔的代号的Sad将信息发送到了中央控制室。

当在四个尖顶中射击灯时，一个半透明的物体在僻静的景观中是祭坛，并实施了魅魔。学生们看着他们的眼睛而没有眨眼。我期待在小说和神话中看到它，而不是一本专业书籍，但这是一个糟糕的外观。

赤裸的女人的身体依靠她的背部，好像她被瘀伤了。 

鼻子被撕裂了，鼻子是一个完美的野生窗户，发烧是一团糟，所以即使嘴唇闭上嘴，嘴唇也会弹出。像身体一样，蓝色的嘴唇也增加了怪异。

“好吧，那是魅魔？”

男孩们看上去很不高兴。无论您多么美丽，其他丑陋的特征都令人恶心。奥利维亚看着魅魔的脸。据报道，这是对老师的审计，但这是我第一次真正确认。

当他正确地包含他在社会上所做的魅魔的特征时，他点了点头。

“好吧，这没关系。恶魔是一半的，因为它们缺乏数据。”

奥利维亚为学生们鼓掌。

“现在，大家。这是第一次看到魅魔。看起来像这样。根据许多探险家和学者的信息，对Icheon实施的怪物进行了更新。我是第一个看到恶魔版本的人。然后，让我们看看您的能力如何。”当Sad转换为测试模式时，魅魔的外观开始改变。

学生们用缺失的脸张开嘴。特别是在男人的嘴里，甚至泄漏。

黑发，白色的皮肤和整洁的脸笑了。当然，它是完全赤裸裸的。

“嘿，校长。仍然有年轻的学生，但是这堂课有点…… … 。”

悲伤说，但奥利维亚避开了他的座位，以便他们可以详细地看到它。“现在，好吗？你能说这很漂亮吗？

男人里有雷声像雷声一样。

“哇！这是最好的！真的是最好的！”

“我认为我在这堂课上并不感到无聊。”

奥利维亚（Olivia）微笑着。“那你都死了。”

肠变得安静，好像是冷水一样。

“无论外观如何，本质都是恶魔。什么是恶魔？对于很久以前生活的人来说，这是一个丑陋的错误。如果您看到恶魔，您将判断。你可以杀死吗？当您做出判断的那一刻，您的脖子将滚动地板。”

奥利维亚点点头萨德，魅魔回到了他最初的丑陋外观。

孩子们感到怪异，因为他们认为看到这样的怪物后一会儿着迷了一段时间。“有这个。看到是一种精神。魅魔的外观会摇晃精神区。要处理恶魔，您必须建立一个至少6个级别的聚会。在那个级别上，警惕的时刻会导致破坏。检察官是一眼卖出的，还是沃特斯逃到受伤的人，巫师都不应摇晃。因为我们冷冷地看着情况，所以我们的同事可以执行他们的任务。因此，巫师是党的首要任务，即使死亡也必须死亡。”

学生们正在听它。这是第一次告诉课程前线发生的事情。 

这也是奥利维亚的实践教育。

“你好吗？这是Icheon的效率。不管您有多少解释，这与自己看到它都是有区别的。当然，这是您与恶魔作战的遥远故事。但是，伊乔之战是毕业考试之一。如果您在罗马竞技场中犯了这个错误，则将被淘汰。我把这样的巫师送到现场，杀死了我的同事。

---------------------------------------------------------------[235] 4。战斗模拟（5）

Shirone也被雕刻了。后来，无论您从事什么工作，巫师都必须能够保持自己和同事的身体。这是因为只有任务由普通百姓提供。如果是一个巫师坐在桌子旁而只写文件，那么聘请学者要效率要高得多。

“然后让我们认真开始。我在魅魔上测试，所以这次请给我打电话。”

Sad等待时，他立即摧毁了魅魔。当龙的绳子进入时，钢制头骨被预计将超过两千。

这次的学生们也欢呼雀跃。龙病是由龙牙制成的武术生物。很难，它是一个强大的怪物，如果没有神圣的巫师，他就被称为“亡灵”，因为它很难，因为它很难，以至于几乎没有效果。“我将为一位老师服务。”

“我这样做。”

萨德出来了。老实说，我不想这样做，但我无法寄出一首诗或我的埃特拉（Etella）。我不想看到一个女人从龙爆发。

“尽管这是虚拟的，但可以肯定地说这是一种做法，因为它基于实际的龙疾病。因此，让我们轻轻地达到50％的同步率。你还好吗？”

“哈哈！当然。大约50％。实际上，没关系。对于第六级向导，龙是一个有力的怪物。不管震惊的一半出现，我都不能保证我能站起来。

“那么悲伤将被一条龙攻击。”

龙的疾病带有巨大的脚步。

'可怕的。拉屎。'

难过的是颤抖的外观。当头骨的头骨落在鼻子的前面时，学生的眼睛成长。 这是一个强大的力量。

“呃？嗯？”

龙病的武器以可怕的速度下降。

当虚拟剑穿过悲伤的尸体时，浮在头上的一百个轨距被削减了50％。

悲伤正在努力使自己变得随意。“如您所见，SAD的精神力量已减少了一半。这是因为剑死了。同步速率现在为50％，因此仅削减了一半。当向导决定死亡时，全息图会穿透。这称为“먹”。这次，我将向您展示辩护决定。悲伤。

SAD立即被当作熟练的助手。当我使用空气皮肤时，膜被压缩空气覆盖，100％仪表降低了1％。

由于精神力量的量化，仪表不仅在攻击和施放魔法时会降低。

“现在，让我们被龙攻击。”

龙的瓶子举起了手臂，放下了剑。这次与决定不同。刀片停止了，好像被困在悲伤的冠冕中。 100分量规减少了1.8％。奥利维亚令人满意地点点头。

“太神奇了。我得到了48.2％的防御，费用为空气皮肤的1％。如果您将其视为一种练习，即使被龙疾病击中后，您几乎会分心。你知道悲伤有多强吗？”

所有的学生大声回答。如果第六级向导的精神为1.8％或削减，高端学生立即被杀死。

萨德鲁站起来。没有必要揭示它在击中之前举行了巨大的供暖仪式的事实。

“全息图不穿透称为堵塞。饮食和堵塞。如果发生这两个决定，他们通过反魔力和马力控制技术消除了他们的精神力量。”魔术控制是一项阻塞大脑特定电路的技术，因此无法集中。

精神区是整个大脑都被激活，因此仅阻止了大脑网络的一部分，这是不可能集中的。

当一个电路被阻塞时，大脑会立即绕道前往另一条路线并传输信息。 

但是，魔术控制装置还以每秒20次的方式改变了阻塞路径，因此可以思考，但是有一个无法进入精神区域的现象。

当然，如果您超过每秒20个街区并绕过不规则的模式，则可以进入精神区。但是，正是协会的官方立场是，除非它超过第二个大麻，否则这是不可能的。

的确，这是一项伟大的技术，但是学生对控制马力不感兴趣。 

工程师自然而然地不感兴趣，因为它不是伤害，而是最初是为罪犯开发的。

但是，反魔术一词很害怕。

“校长，反魔术… … 。”“是的，我知道我担心什么。这是一种破坏思想的魔力。但是，如果同步率不超过80％，则没有大风险。”

奥利维亚（Olivia）坚定地完成了比赛。

“然后我去攻击。它称为“丛林”。悲伤。

这次是时候攻击龙病了。但是悲伤别无选择，只能品尝。

如果不可能做一个神圣的魔法，则需要折断龙的牙齿，并融化火力。 如果我努力工作，那不是不可能的，但是我不想在学生面前展示它。

“嘿，龙病…… … 。”

“哦是的。我会这样做。

悲伤撤退，奥利维亚（Olivia）取代了它。 

看着龙瓶，她轻轻举起手，施放了一个神圣的魔术冬青十字架。随着棕榈棕榈中的光彩爆发，一个大的十字架以龙的名义爆炸。

震惊的龙病退后一步。

“这是丛林。虚拟信息不能为您的身体推动，但是全息图是可能的。怪物的死也是一个丛林。我会告诉你演示。

奥利维亚轻轻敲打他的嘴唇。高频声音在充满五颜六色嘴唇的嘴唇之间泄漏。

当他投掷霍莉十字架（Holly Cross），比以前大四倍，十字架砸碎了龙。学生的眼睛在天空中跳舞的骨头景点大喊。

老师也是如此。

作为精神魔术最好的魔术，它很容易做音调，这是一种超声波技术。

史带着复杂的感觉看着她。我试图像回来一样忍受，但是没有办法阻止春天的尊重。

“太神奇了。如果您查看证据，那将是2000多个音节。”“我认为这花费了0.82秒。我读了五页小说不到1秒钟。”

Etella的现实寓言令人毛骨悚然。

即使我试图想象，我也无法得到它的速度。

“精神的基本知识得到了反映并吐出。发音也很糟糕。”

“是的，因此，S级罪犯将玉器填充而不是魔术控制装置，以使他们无法自我思考。当然，校长不是犯罪分子。”最令人惊讶的是，即使在施放魔术之后，奥利维亚的精神力量的仪表也没有减少。

在0.1％以内，这将减少。砸碎龙的疾病似乎更舒服。

“我将完成对Icheon的基本解释。我们将通过与图像区交替上课，我将000次上课，因此请检查时间表。第七类将同步率匹配到20％，并逐步提高10％，因此ClassPO为50％。作为参考，毕业生目前正在以80％的训练，在毕业考试中为100％。如果您还有其他问题，请立即询问。

班上的班级学生举起了手。

“如果量规减少，会发生什么？”“好的。看Sad的仪表。”

学生的眼睛转向了萨德。突然，他的规格被填满了。

“精神量规实时反映了巫师的精神。如果您受到攻击，它将减少，并通过铸造魔法来减少您。当然，当您放松时，它将被填充。如果是0％，则两个手镯将发光，效果将消失。其他问题？”

“呃…… …真的吗？

奥利维亚笑了。“是的，就是这样。通过Icheon实践培训，您将能够显着提高战术和战略性的理解。最重要的是，Icheon的核心特征尚未出现，因此您不必感到紧张。”

老师的表情变得更黑。

此问题的原因是，这个问题仅限于毕业生，同时承认Icheon的效率。

“无论怪物有多强大，都只是死去的信息。存在模式的事实意味着您还可以找到策略。 Icheon Burn的真正力量在其他地方。无法在模式中找到的信息。这是生活信息之间的冲突。”

学生开始喝酒。他们了解了Icheon的系统，他们猜到了奥利维亚的话的含义。“这是一场名为Icheon Flower的成人之战。”

@

高级类集成类分为图像区域和Icheon类。迅速适应奥利维亚政策的学生不再感到被拒绝。

“嘿，结束了！抓住！ ”

“不，我必须这样开车！”七年级的孩子正在寻找大亨。

这是一种无毛红色的棕色色调，脚趾甲很锋利。它不是那么大，同步速率只有10％，因此可以捕获的怪物。

当数十名孩子将魔术投入天空时，一个神职人员网络就展开了。泰康（Taicon）被集中饱和的人陷入困境，被各种魔术击败，坠入了地面。

“我抓住了！它适合冰剑！”

“不，这是傻瓜！我被吹的风刀击中！”“无论如何你赢了！我们抓住了怪物！”

寻找飞行怪物是在途中传播网络。七年级的学生意识到在实践中害怕运动网络的效率是多么有效。

Shirone意识到了学生的变化。

自从Icheon班级开始以来，所有学生都在魔术练习方面都在挣扎。这是奥利维亚（Olivia）提倡的实践主义的影响。

在大三学生的实践和班级的班级之后，怪物的水平显着提高。我在Hwajeon Minchon遇到的乌尔克（Ulk）是基本的，他以巨大的蝎子蝎子蝎子和声学魔法奔跑。

具有游戏能力的巨魔是最困难的。我听说魔术有弱点，但甚至没有进行中等进攻。

“出来，怜悯。”

博伊尔在北极大海召唤救世主。

基于怪物的怪物怪物，海胆的生物，是直径50厘米的，像荆棘一样坚硬的纤毛。尽管没有智力，但它是一个怪物，召唤他们需要何时需要冷却目标并使它们与环境相似。

在室温下，巨魔的背部本能地散发了一分钟的默斯。

随着巨魔开始冻结，随着再生能力下降，运动变得沉闷。巨魔时期的学生砸碎了巨魔。

“我做到了！我们击倒了巨魔！”

“男孩，很好吗？要学习默默斯，您必须在超低温度环境中至少生活两个月。你什么时候去北极？”“哈哈！什么是北极？我每天都住在一个冷冻的仓库里。

作为000次的介绍，博伊尔·罗斯的名字。在现有班级中，确实没有太多机会证明召唤魔术的实用性，但在实践中，具有极端能力的传票无法说话。

另一方面，班多（Pando）是班级班级第二名的人，他变得紧张。

脱颖而出的渴望是很棒的，但是很难用气味魔术压倒怪物。

---------------------------------------------------------------[236] 4。战斗模拟（6）

``这怎么了？在实践中的气味吗？

潘多拉摇了摇头。

气味巫师的数字不多，但是一旦获得证书，您将受到魔术社会的对待。气味是看不见的，会影响该地区的每个人，效果是独一无二的。

但是，那些不知道香味魔术的真实价值的学生似乎觉得自己只是只是。潘多拉回顾了竞争对手。

博伊尔（Boyle）是一名模特生的训练，而Shirone正在狩猎，这会带来问题。

但丁和小组是不寻常的。

即使我千次开放，我也坐在外面看其他学生狩猎。

“挂，是什么？这与众不同吗？螃蟹。”但丁无意间接受潘多拉的眼睛，然后坐在近后和萨比纳后面。

“大家好，他看着我们吗？”

“ Kek，狗屎弦看。我喜欢口味，但我的技能蓬勃发展。您不教您如何用香水打架吗？”

“ Bonamana会说他是一所研究生院的演员。无论如何，我感到难过。像鸡一样的女孩在看着她的眼睛，对吗？上升并粉碎？”

靠近回头看着但丁说。“还可以吗，但丁？即使我们展示了一些演示？”

“我去了。教我什么是一世。”

只有那时，萨比娜才踢了手镯。虚拟景观是一个广阔的草地区域。当他们进来时，提前占地的学生停止了训练并回头。

我通过杂志听到了，但这是第一次看到但丁的小组技能。

萨比娜摇了摇头说。“你，仁没有这样做。如果您想练习实践实践，则必须这样做。 Sad先生，请在第17套餐中。”

Sad坐在角落里，仅杀死时间，打哈欠并将信息传输到核心。

包装17很嘈杂。但是，同步率很低，因此没有风险。

无论肉体飞机如何，出现了数十个怪物。

魔像从地球上升起，乌尔克和头骨跳下了山丘。只吃身体的Gojo Nazhal试图用长长的鼻子像长矛那样攻击土地。学生们在战场上呼吸。即使是策略也无法想到，这是一种压倒性的进攻。

“侯，它的味道是这样。”

萨比娜俯身向后施放魔术。冷风徘徊，很快就从人们的眼中消失了。

Sad的眼睛用半开眼的眼睛敏锐。

'嘿？不是hast吗？这是一种基于空气的主要魔术，使用风的力量加速了运动。

追赶萨比娜的乌尔克斯挥舞着指甲，但她回到了他们身边，撒了一个刀具。

同时，Golem靠近近距离，似乎知道Sabina已经搬走了。

“ KRK，我们为什么会看到一颗星星？”

魔像的拳头击中了封闭的冠。它是由土壤制成的，但重量接近1吨，因此，身体能力较弱的巫师并不是能够坚持的力量。但是这个决定被阻止了。'Earthrise？这是一门主要课程吗？

魔术提高了地球的力量以提高耐用性。施法者无法移动的缺点，但是无法模仿的强大防守是骄傲的。

'是的。王国的明星。这是一种被动的技能吗？

如果主动魔术集中在现象上，那么被动是一种魔术，重点是属性的概念。

风很快，土地很难。源自那里的魔法是Hast and Earthrise。由于施放魔术后的效果会持续下去，因此能够与其他活跃魔术同时使用它的优点。

巫师代表性的被动技能有传送。

很容易看到一项积极的技能，但实际上，这一切都是将巫师转换为光电化的。

如何在光线下移动是一种感觉，因此，当他学会了传送时，Shirone将地面滚动了一个月。

“ Hohoho！慢的！慢的！ ”“库克！这太虚弱了！”

当Sabina致命受伤时，重复与地球的力量紧密压碎的过程。

很快，怪物的数量大大减少了。

由于我学会了毕业生的魔力，因此有可能快速清除它。

悲伤抓住了他的额头，摇了摇头。“你到底在做什么被动技能？那是皇家魔术学校吗？

Shiina走近并说。

“这将反映在学校的首都，这强调了个性。”

“我的性格很好，但是多样性吗？您必须遇到多种魔术，以了解您的才能和才华。被动技能可以练习足以传送。

“确实有效。主动技能的弱点不能同时施加两个魔法。 irakiya双重精神区，所以它不在现场。看着萨比娜（Sabina），他在施放HAST时正在驾驶风切机。它比其他学生好得多。我在奥术中学到的卡尼斯和阿林多的无源技能”。“但是诗歌，老师，在我们学校…… … 。”

“不要误会。因为我不喜欢巴什卡的方式。我想知道为什么来自全国各地的学生对他们充满热情。”

Shiina抬起眼镜，指着Icheon的拐角。

“反正… …一些学生具有相同的成绩。

悲伤回头看着Shirone。由魔像部队组成的第7号套餐。闪电，原子弹簧和光子大炮被卡住。

最重要的是，不认真思考是很好的。

如果您在呼吸时看着呼吸，您将重新考虑“实用性和学校一词”一词是否真的很适合您。

“哦，很难。立即停止。”

魔像的尸体在NAID末端爆裂了一半，吸收了土壤并开始站起来。打开包裹7并避免座椅的埃特拉（Etella）仍未返回。

Etella当然是一位出色的老师。但是很明显，这是机器牙齿。 

如果您将重置放在并坐在座位上怎么办？

“让我们打开手镯。唯一的方法就是。 Etella也是如此。”

“等一下。我记得我想尝试什么。在Shirone的尽头，Nade和Iri离开了座位。同时，我想知道Shirone会如何处理。要单独消化包装，它似乎是激光或光子佳能扬声器。

但是对两者的期望错过了。

当Shirone浮出光线时，金链被拉出像水流一样。

这是一条从天堂学到的闪亮链。

由于他听不到的魔术外观，学生的注意力集中在Shirone上。但丁也很感兴趣。

Shirone用闪亮的链条将领先的魔像绑在一起。甚至其他部分都是张力，因此土壤魔像可以立即破裂，但不能以这种方式伤害。

绑在链条上的魔像升入空中，像生鱼片一样摇晃，并撞到了其他魔像。

th！ th！ th！ th！

无论它有多大，原始都是土壤。魔像以相同的重量跳动，甚至没有利用自己的力量并闯入地面。学生们着迷并观看了现场。

“那是什么魔术？你怎么能学习魔术？”

“这是可能的，因为它是一种弹性功能。真的很大。

更近的萨比娜（Sabina）被剥夺了Shirone的聚光灯。

我炫耀了所有特技，清理了包裹17，而人们的眼睛全部是其他地方。甚至但但丁看着Shirone。

老实说，这是同样光的巫师令人震惊的。光子的特性很难组合，但是形成性永远是不可能的。

“有人才吗？”

当Icheon变得动荡时，Etella跑到。

纳德用胳膊折叠了他的眼睛。“老师… … 。”

“哦，对不起。你等了很长时间了吗？你想要另一个包装吗？”

Etella很难触摸主手镯。 

Shirone被解锁了，但她不能恨她。

“请关闭。”听听魔像的声音已经足够了。

疲倦的Shirone和小组伸展肩膀，离开了两千次。

但丁在出口处等待。

“是分形吗？”

想着一段时间的Shirone点了点头。“这是正确的。复杂的形式是不可能的。

“是的。这是一个好方法。好吗？

“哈哈，谢谢。”

“但这是错误的。您的方式有严重的缺点。”

NAID印象深刻。 到目前为止，Shirone克服了许多挑战。在整个练习中发展的能力没有任何缺点。

“问题在于，非岩石被录取了，但是没有其他选择。被动技能尚未学会，因此尚不平衡。”

Iriki驳斥。

“我有攻击魔术，防御魔术，连续伤害魔术和救赎魔法。什么是平衡？”

“如果您看一下，您可以这么认为。但这都是昂贵的魔术。我不知道我有多经历了这场战斗，但是我不能奋斗一个小时。我的话错了吗？”Sirone没有想到时眨了眨眼。一个小时肯定没有战斗。

Iriki不知道这一点，但我认为这只是倾向的差异。 

这并不是因为捕食者的播放时间不超过草食动物。如果可以在短时间内强大，那么耐力只是次要问题。

“那是什么？攻击比防守更有优势。 5分钟或10分钟1小时。大多数魔术战在其中结束。”

“当然，您可能会这么认为…… … 。但是现在这是不可避免的。我只是说了我的意见。作为参考，我一直在战斗最长的时间是10小时27分钟。”对于Sirone来说，这是一个令人震惊的词，靠近Sprinter。 

10小时27分钟的血液。当然，这是他从未经历过的一个未知领域。

“所以不要太着急。在魔术世界中没有短暂的种族。”

但丁用有意义的话语移开了。

@图像区类是悠闲的。

一个月前，这是一个衡量高端阶级水平的真正场所，但比狩猎怪物更无聊。

班级力量的学生并没有试图比以前那样得分。

更糟糕的Etella收集了学生并固定。

“每个人，除非您以各种方式练习，否则您将无法提高自己的技能。您必须磨削基础知识，以便您可以更好地寻找。”“没关系吗？我会适应皇家魔术学校的高级教育。”

“但丁 - 冈现在是Alpea Magic Sc​​hool的学生。请避免讲话以促进当地的情绪。”

埃特拉（Etella）发表了激进的评论，但效果不是很好。

学生们仍然很无聊，等待了两千多堂课的回归。

但是Shirone与众不同。近年来，燃烧他的领域并不是一个举重，不超过两千次。我意识到，缩短亚伸的时间的关键可能是在举起。

---------------------------------------------------------------[237] 4。战斗模拟（7）

为了构建光环，有必要无限期地扩展含有弹性功能。 

但是，只要获得完美圆圈的概念，就有足够的空间来简化机制。

提升目标对心理变化很敏感。因此，如果思想保持绝对稳定性，目标将不会移动。

这意味着它可以很快在不进入无穷大境界的情况下绘制一个完美的圆圈。从那时起，Shirone试图创建一个目标，即目标没有移动而不是正常的提升训练。

一个月后，结果一点。

令人惊讶的是，在精神区域，排斥的目标是平静的。

可以通过弹性功能实现完美的圆圈。

学生们钦佩，但不明白为什么要训练。关闭说。

“我已经这样做了一个月前。所以我不能持续10秒。”

萨比娜也说了一个话。

“您需要这样做吗？什么对魔术有帮助？”

Shirone胃的目标甚至没有移动。这意味着思想的改变根本没有发生。好像与脑死亡没有什么不同。只有来到库甘 - 泰（Kumgang -tae）州的西罗内（Shirone）才有可能。

但是Shirone不能超过10秒钟。最终，目标动摇并飞出了精神区。

但丁首先说话。

“更多…… …我认为它已经成长。”

“嗯？什么更大？”“精神约翰。我认为它比上次更大。”

Close和Sabina也再次看着Shirone。绝对比上次更大。

“决不。如果您可以这么容易地发展精神区，那么世界上没有人。通常，禁欲或启蒙…… … 。嗯？实现？”

萨比娜从他的话中意识到。巫师也唤醒了，但是精神区是一种纯粹的精神，与构图的核心相关。

卡尔西苏任务主教埃特拉（Etella）也是王国的著名剑者。萨比娜的期望是正确的。 

在Geumgang -tae状态的Shirone消失了扩大思想的极限。同时，随着我继续转向完美的圆圈，精神区正在以极大的速度加强。

但丁默默地看着Shirone，同时倾泻了单词，仿佛越来越近，Sabina无法承认。

@

上课时间又回来了。Etella，Shi，Sadd和三名老师负责上课，现在学生被认为是理所当然的。

Shiina上课并上了课。

“我将了解今天的人际战。这与战术培训不同，所以请遵循控制。”

人际战斗与战术训练完全不同。

首先，进行了强大的魔术交换，以使量规更快。换句话说，抗魔法的强度更强。最重要的是，问题在于，被动的技能可以由人们判断。

代表性的思维案例是，两个被传送的巫师在中间相互冲突。 

这样，无论虚拟现实多么虚拟现实，都会导致严重伤害。

“三名老师参加的原因是由于人际关系的危险。首先，今天是第一天，所以我会这样做。如果您有申请人... … 。”

“我会做。”博伊尔只等了。

“伟大的。然后，对阵博伊尔… … 。”

“老师，我可以指向另一个人吗？”

我试图拒绝，因为有个人感受不好，但是男孩已经盯着挑战。

但丁指着自己，好像他很荒谬。“我？你现在和我一起做吗？”

“好的。您一直在假装这么远？如果您这么伟大，请证明您的技能。”

如果您必须这样做，没有什么可做的，但是美国第一名的位置不是接受狗或母牛的地方。

“你想这样打破我吗？无论发生什么？”

“不要误会。高端班级中的第一名是严格的，您正在挑战。那呢？您的个性将被修改。”“哈哈哈！这是一个好词！那呢？我是说失败者跪在获胜者身上。

埃特拉说。

“但丁，这绝对是班级的一部分…… … 。”

“没关系。让我，埃特拉先生。相反，我希望。

博伊尔认真地要求。封闭的记忆是一个终生的数字。相反，我很感激我有机会弥补这一点。在对抗之后，Shirone想知道但丁将如何与博伊尔打交道。光子没有攻击魔法。当然，但丁本来会学会其他魔术，但他当然说他正在闪闪发光的男孩和光明的魔力。

在Shirone思考的同时，Boyle和Dante等待了距Icheon训练区50米的对抗。

人际战役中的早期街道很重要。 

一旦参加战斗，都有所有变量，但首先是开始彼此面对。

当然，召唤向导摆脱了早期战术行动，因为它与其他巫师不同。 放弃先发制人的打击是一个好主意，并尽快致电召唤者来捍卫对手的袭击。

他说，但丁说。

“让我们拿出召唤者，开始放松。我不是从一开始的浮动风格。”

博伊尔不敢相信但丁的话。

但是，他甚至在战斗之前就不太可能撒谎并留下话。无论如何，这对召唤巫师来说是一个好处，最初是防御性的。

“如果您想这样做。我会根据我的风格进行。”

这是一个可以填补对手的束缚而不会在心理之前摇摆的答案。

但丁没有失去房间，但他挠了眉毛。我以为这是温室里的一朵花，但我知道如何滚头。

'这是魔术。这绝对是棘手的。召唤向导可以通过一个名为老板的独特而困难的电池来打电话给召唤者。

这是第一次学习召唤魔术的向导是第一次召唤的第一件事。 

这称为doppelganger。

召唤某事与您对某事的了解没有什么不同。

那是他的老板，经历了第三阶段。首先是被称为邮票，它是​​观察对象使用所有五种感官并将图像雕刻在头部中的过程。 

由于召唤者的观察召唤被公众的类别所淹没。

代表培训是一个安置。

这是一种随机混合30杆的训练，长度不同，并在一分钟内按长度排列。

第二个被称为同理心，这是一个令人信服的过程，即通过研究要召唤对象的行为而完全掌握了它。在某些情况下，大多数巫师都生活在一起，但他们会感到特征。

如果您在一个孤立的地方一起度过了一年多的时间，则刻有这些生物的特征。

智力能力较小，反应越简单，清楚地清楚了。

第三个是灭绝阶段，是最重要的过程。

它杀死了被印记并消除现实的对象。然而，如果实际上看到对象，召唤向导可以通过doppelganger实现它。

无需杀死。关键是创建一个再也看不到的状态。

随着条件的加强，召唤者的清晰度得到了加强。

杀死形成共识多年的物体是可怕的，但保存它也很危险。

例如，一位女性巫师在灭绝阶段犹豫不决，同时试图制作一个叫做Oppo的怪物，该怪物会造就治愈的魔力。最终，他通过向收藏家出售Oppo来清除灭绝阶段，但是五年后，他还活着，失去了召唤Oppo的能力。

根据魔术协会的研究，召唤者根据老板的水平分为10至1层，有13,872种类型的级别，这是最低的水平，但在1层上只列出了三个仆人。

第1级传票之​​一是，有富裕的人，是亡灵怪物世界的大麻。

中东是一个叫朱卢（Julu）的女人的仆人，朱卢（Julu）是一个女人，他是一个女人，这正在蔓延，学术界被推翻了。

要清除灭绝阶段，您必须消除存在，因为Rich是一个失去死亡能力的怪物。有人说，朱卢本人变得富有，只召唤了多普尔格格纳，但是除非她张开嘴，否则没人知道确切的事实。

博伊尔说，松散地松开了脖子。

“上学期是第二届。这是一个微小的区别。我知道为什么我没有进入毕业生而离开这里？我以为我缺乏自己。”

“好的。我认为。

“但是现在不是。他工作了四年。我终于在这个假期中成功了。我的仆人会撕毁你。“我期待。老实说，默斯有点令人失望。

博伊尔的嘴被撕裂了。此刻，他是一个传票的巫师，不是母亲怀抱的儿子，也不是一个重视原则的模范学生。

“不用担心。这次会有所不同。”

当Shiina大喊战斗时，Boyle和Dante同时进入了精神区。

随着序列的发展，精神得到了增强，精神区相互改变。博伊尔是防守，但丁是一个目标。

“出来，高斯。”

另一个博伊尔（Boyle）出生于博伊尔（Boyle）伸出援手。巫师的doppelganger已转变为三位一体的三位一体，转变为六级仆人，并转移到了摘要的doppelganger。

啊，啊！

一个三米长的怪物采取了棘手的步行态度。没有头发的光滑皮肤是蓝色的，肌肉像岩石一样裂开。身体与人类相似，但好像我有眼睛的斑点，那是我从鼻子到鼻子的全部嘴巴。 

稻草般的舌头被缠绕在尖牙内，触手从脖子上发出电。 

有四个手指，强盗的力量为10厘米。

“高，高斯。我真的召唤了高斯。”

学生受到了打招呼。我在假期期间接受了特殊的培训，但我不知道那是高斯。高斯属于第6层上列出的传票中最好的，它是一个可以用5层摩擦的怪物。

老师也感到惊讶。

目前的研究生院没有召唤巫师，但到目前为止，我在学校的六层阶段最多。

“我的天啊。您什么时候得知召唤魔法的？有时间使用假期。”

阿特拉的话，悲伤痛苦地笑了。“我已经计算了很长时间。那个家伙，我决定筹集它。”

如今，孩子们的聪明已经被放在舌头上。

无论他们是高端还是毕业生，他们都是容易受到身体力量的巫师。召唤高戈斯（Gaos）以身体能力达到5级，可以轻松地通过毕业考试。

---------------------------------------------------------------[238] 4。战斗模拟（8）

战斗开始后，但丁没有移动。老实说，我什至没想到六阶命中者。

“你怎么样，所以你可以在尴尬之前投降？然后你取消膝盖。”

“太神奇了。如何做？”

当但丁看上去很累时，博伊尔的肩膀耸了耸肩。“我不会很恶心，因为我很恶心。你知道我和那个怪物住在一起吗？您不会超越禁忌线？ kkkuk。”

博伊尔的眼睛被叫来。

由于召唤巫师的职业，与金水长期生活是很自然的。实际上，一些怪异的巫师可以越过禁忌线以完成同理心阶段。

巫师很熟悉，但我露出嘴很明显。

“我会让我跪在我面前。”高斯急于赶上眼睛。 Shirone和Gaos在Hwajeon Minchon与Ulk作战的Gaos不想与之打交道。

“你认为但丁会做什么？”

与期望相反，但丁由于传送而避免了该职位。

但这不可能干。 

这个怪物迅速转过身，走近但丁的鼻子，挥舞着指甲。每个人都以为结束了。

但是那一刻，高斯的运动放慢了速度。

“什么？”

与博伊尔和精神相连的高斯看着地板。突然，小魔术圈闪闪发光。

Shirone可以通过查看效果来看到那种魔术圈。“缓慢的魔术？”

但丁嘲笑他的头，嘲笑。

“还遥远吗？这是6层，非常慢。”

愤怒的雄鹰赋予了肌肉的力量，但无法扭曲时间流。

啊！最终，离开魔术圈的高斯赶往但丁。

但是，这次，他被捕获在较慢的慢魔圈中，变成了一个痛苦的人。

盯着它的但丁在打哈欠，指着。

“看土地，土地。你愚蠢吗？

“这个孩子！敢嘲笑我！”博伊尔大喊，电力发生在连接到高斯脊柱的软管中。魔术区闪电，但丁被摧毁的地方。

6级传票被铸造的魔力打击。 

但是座位已经空了。

博伊尔意识到原因。

“欢迎魔术？”在燃烧的地方只绘制了一个小魔术圈。自从我施放第一个慢速魔术圈以来，这是一个技巧。

“你要去哪里？”

但丁走在博伊尔的后面。男孩非常惊讶，心脏落下。

但丁的脸突出了博伊尔的肩膀。

“你现在在开玩笑吗？这是您一段时间以来接受的挑战，请做对。”“！高！”

当高斯回到激烈的动力时，但丁再次离开了传送。

基于到目前为止的战斗，Shirone实现了但丁的专业。

“我懂了。光的魔力，尤其是使用信息魔术的魔术战。”

Shirone在速度枪测试之前学到的光子输出。这是在那里应用的信息的魔力。Photon能够与魔术团队兼容，因为信息传递速度最快。

Halo是天使的能力，也不轻吗？

此外，但丁的魔术圈是一个时间即时魔术。 

维护时间只有一分钟，但是在1秒钟内构建魔术圆所需的时间短。

但丁周围有数十个魔术圈。 一直在跑来跑去的戈斯（Gaos）看到周围发生了变化的风景后，第一次停止移动。

在观看战斗的近距离抬起嘴。

“反光魔术。我得到了它。我不能离开男孩。”

博伊尔用认真的脸环顾四周。无论眼睛转过哪里，魔术圈都在闪闪发光。

总共有48个魔术电路，作为召唤向导的超人感觉，直径为57.62厘米，大小和形状相同。但丁像指挥家一样拿着双手来。

“欢迎来到但丁的游乐场。”

“住口！”

但丁在反射魔术圈中射击。高斯（Gaos）接近但丁的鼻子后，空袭击打了七个魔术圈，像靠垫一样击中了盖斯的侧面。

但丁甚至不避免的事实意味着他在时间和空间中完全占据了主导。但丁到处都是魔术，好像他在指挥。

空袭以三维轨迹在魔术圈中徘徊，并在复制魔术中增加到两个，攻击了高斯。

啊！

无论高高的身体能力高多，都很难击中空袭，这被魔术圈增强了。

博伊尔遭受了摧残。即使在高斯移动的地方，空袭也直接攻击。在三击的那一刻，召唤几乎被取消了。“发生了什么？世界上的高等法院应该降到这个水平吗？”

忍受但丁嘲笑的原因是魔术圈的维护时间已经结束。

如果您持有更多的机会，机会就会到来。如果您没有错过机会，就有机会获胜。

“现在！”

当魔术圈消失时，高斯以最大的速度冲了。每个部分都有一个缓慢的魔术圆圈，但是在同一技巧中并不是两次。

当他嘲笑博伊尔的想法时，但丁在高斯的肩膀和膝盖上击中了两个慢速的魔法圈子。

由于每个部分都应用了不同的时间，随着平衡崩溃，高斯的身体颠倒了。

“你真的很愚蠢。魔术圈也是魔术。如果您避免使用，您可以直接走到您的身体上。”

博伊尔咬它。那个孩子与6米的仆人打交道是什么样的孩子？Gaos似乎很难起床。

即使是虚拟的召唤也与真实特征相同，因此，如果他们的健康与巫师精神崩溃，他们将无法战斗。

“你还好吗？四个大胆的人。

“这只狗！”

博伊尔（Boyle）在他看着的地方受到羞辱，他与法官造成了盖斯（Gaos）。蓝色闪电从整个身体上升，变成了电体。

甚至高斯都是自我毁灭性的攻击，在做出决定之前没有使用。

啊！

“你已经放弃了吗？太难了。

但丁将手指瞄准了高斯。十个魔术圈在地板上排成一列，一段时间后站起来。这是一个不断上升的目标，是一种信息魔术技术。

'那是放大魔术… … 。

博伊尔计算了距离。可以预见的是，如果空袭连续通过魔术圈，它将增加几乎10倍的功率。

但是，如果这是高斯的速度，就可以至少经过四个魔术圈。然后，丹特的放大数量减少到六次，因此值得一比赛。

掌权，我是优势。去Ganggong。Gaos到达第一个魔术圈后，但但丁施加了空袭。

但是空袭被枪杀了错误的地方，而不是高加索。 

飞行在前面某个地方的空袭弹跳到三角形的靠垫中，并从上升目标的最远的地方倒立。

“你计算了街道反向吗？”

Gaos和Magic朝着相同的方向冲了，因此空袭能够达到所有10个魔术圈。博伊尔没有放开希望。即便如此，高斯还是快速。关键是在丹特被空袭击中之前定价。

“我赢了！”

当高斯到达最后一个魔术圈时，博伊尔不知所措地大喊。

但是，似乎粉碎了希望，高斯的运动迅速放缓。

当我意识到最后一个魔术圈很慢时，它已经是不可逆转的。召唤超级人类观察力的巫师，但他们看不到在10个魔术圈重叠的情况下，最后的魔术是什么。

当空袭通过了九个魔术圈的空袭时，高斯弹跳成对角线，击中了他的背部，被摧毁了。

博伊尔别无选择，只能站起来。

如果挤压它，您可能可以再次召唤它。但是我不想。

但丁对时间和空间有一个天才的理解。使局势赞成信息魔术并开车进入胡同的末端的策略甚至失去了战斗的意愿。但丁耸了耸肩。

“这是结局吗？即使我看到了很多，我也感到失望。

“不要大喊。这是事件的区别。即使盖斯的健康还剩下一些！”

“是的，我必须以这种方式感到安慰。但是你知道吗？如果我只吃饭，我可以随时完成。”

“声音！你也努力工作... …要在博伊尔（Boyle）的脚下，魔术圈闪耀，身体关闭。

立即，他从漂浮在天空中的魔术圈的底部逃脱，跌落在但丁面前。

“ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh！”

卡在地上的博伊尔无法忍受疼痛，像弓一样弯曲了背。

但丁踢了舌头，摇了摇头。“您不知道被动魔法是由丛林判断的吗？魔术圈也是一种被动的技能。”

“啊！你… …当地狱是我下面的魔术圈时…… … 。”

“好吧，什么时候会？让我们匹配。

博伊尔拒绝了这场战斗。但是但丁正忙于避免盖斯，从未来到他身边。

不，只有一次。“决不… …我有肩膀同伴的原因… … 。”

“这是正确的答案。您可以按时间触发魔术圈。这称为时间工作。召唤巫师处理两个自我，因此您通常会留在原地。此外，推翻魔术圈的技术非常困难，因为它是一种旋转。无论如何，当您被卖给亲爱的时，您都准备随时伤害您。好的，妈妈男孩？”

“你，这个孩子…… …要

“但是现在我很累。停止。”

在但丁的话的结尾，魔术圈再次创造了，男孩很害羞并关闭了。“ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！

博伊尔（Boyle）将七个空间移动到复杂的图案上，这是不知道的。

我什至无法抗拒的原因是实际距离为零。

这与站立没有什么不同。

但丁计算了时间并开了空袭。六次弹跳的魔力击中了博伊尔的后背。两个手镯亮了。

鉴于博伊尔（Boyle）的视线，伊孔（Icheon）的风景消失了，地板上有一个物理块的地板散布了。

学生被关闭，好像他们感到震惊。

博伊尔不知道他们感到惊讶。它是疯狂的，只是广场上的打击。

另一方面，学生看到的景象是一种特技。博伊尔（Boyle）和空袭在空中越过，完全碰撞了，比赛结束了。

这不是可以计算的技术。

但丁回头看着安静的学生，好像他已经死了。

“老师，你不应该打开100％的仪表吗？”

通常不愿释放权力，但但丁有信心。shi -in使用主手镯发射一百个分数仪。

精神力量并没有进一步降低。

Shirone意识到但丁是一个信息。即使制造了许多魔术电路，也是基本的魔术，所以精神动力消耗也很低的原因。

光子输出是任何人都可以轻松做到的魔术，并且不难用它构建简单的信息。 

安装五个魔术圈的效率要高得多，这些魔术圈扩大了魔术的10倍以上。但是，创建作为魔术圈的效果足以处理六层高高。

这种策略会承受一点压力，而不会在整个战斗中带头并最终淹死。

那是男孩但丁的战斗。

---------------------------------------------------------------[239] 4。战斗模拟（9）

“啊！这太荒谬了。如何… … 。”

博伊尔对他无法将但丁的精神力量削减百分之一的事实感到震惊。

我没有打过大麻。他只是一个同学，他是一个天才，他以魔术般脱颖而出。

毕竟，这是细节的差异。但丁通过使战斗期间发生的所有数千个次要变量产生了极大的不同。

“你为什么不快速这样做？你保证吗？”

但丁把手放在口袋里等了它。

官方高端班级博伊尔不得不跪下。

博伊尔和第一位的重量一样生气。但是承诺是一个承诺，无法避免它。“我… …我输了。

当博伊尔·肯尼尔（Boyl Kneel）承认失败时，雨季倒入了学生的心中。 

支持博伊尔的Shirone群体是一样的。

但是没有借口的空间。

Iriki说。“我别无选择，只能承认。这是信息魔术，这确实很难处理。”

萨比娜打断了。

“不，这是可能的，因为它是但丁。自从我十岁以来，我们就一直在奥利维亚先生的领导下战斗。您有不同数量的实用经验。但丁的官方纪录是472胜472。此外，这是一个不败的传奇，即使在非正式的对抗中也从未失去。这不是一个可以去第一所乡村学校的人。”

472官方对抗。除了非官方之外，大约还有1,000场战斗。

任何巫师都可以申请战斗。 但是但丁之所以出色的原因是，此过程中没有失败。

当但丁的历史记录时，学生们喃喃地说。从不幸的同学变成王国的明星是瞬时的。

无论个性多少，如果您超越自己的技能，声誉都会遵循。不，这可能更热情。

学生们都涌向但丁。我没有表达自己，但是我可以看到一言不发的努力。

在学生像涨潮时逃脱的地方，只有卡尼斯和阿林留下来。Icheon人际关系的战斗是第一次看到的，但他们并没有给那些厌倦了战斗的人提供太多启发。

“这很有趣。魔术学校正在这样培训。卡尼斯，我们也想做吗？”

“并不真地。我不明白。

“输给但丁难道不是很恐怖吗？富胡”。

这些话这样做，但是阿林的感受与坎尼斯没有什么不同。我一千次没有。“那是什么？ Shirone仍然在那里，但我不必沮丧。”

“ Shirone仍然是不喜欢原始战斗的个性。这与卡尼斯不同。”

“ Arin，您认为这些天您在Shirone的一边吗？”

阿林ut嘴嘴巴。

当然，卡尼斯（Kanis）和安苏克（Ansuk）是安格克（Ansuk）。如果两者发生碰撞，他们将帮助卡尼斯竭尽所能，但是他们不能讨厌它。“无论如何，怎么样？信息魔术，也许是一个新的流程。你能赢吗？

卡尼斯发出打nones。

我不喜欢2,000次，但但丁的技能绝对是真实的。有趣的是，这是一个与Shirone的对称天才。

艾里米（Irimi）也是一个天才，但他对一侧太有偏见。

“嗯，如果它正确地粘在战场上…… … 。”“如果你坚持怎么办？”

卡尼斯（Kanis）的脸已经说了一段时间，变得更加严重。

抓住情绪的阿林刺伤了他的身边。

“嗯？如果你坚持怎么办？会发生什么？ ”

卡尼斯（Carnis）转过头，好像避免了阿林（Arin）的眼睛，他的声音爬行。“很酷，这将是一场精彩的游戏。”

5。匹配点（1）

“哦！我赢了。嘿，跪下。”

“该死的！再次坚持！即使您没有犯错！”

在某个时候，高端类中有一个流行语。但丁被告知跪下。即使在七年级中，类似的景点也在进行中。这只是个玩笑，但是对游戏的痴迷气氛并不是在开玩笑。

A和B打架时谁赢了？他们的获胜者可以击败C吗？

一切都变成了所有学生排名的皇家魔术学校系统。

“切特！我不喜欢它。无论如何，奇怪的校长是学校。

马克（Mark）躺在草坪上，他看着他的大三学生在伊乔（Icheon）训练区打架时抱怨道。他的比赛点现在是第六级中排名第一。这是因为他们受到了挑战。如果这是一名作者，他将能够加强自己的肩膀，但是在他钦佩Shirone之后，低端序列是毫无意义的。

玛丽坐在他旁边，放牧。

“马克，但是我是校长，但是什么是奇怪的校长？那我被抓住了。”

“你做什么工作？我不喜欢但丁是什么。特别是，孩子在与我战斗时使用了被动技能。如果您坚持使用拳头，那就做不到。”

玛丽亚还生动地记得了商标的场景。特别是，更近的人甚至骚扰了自己。“ Shirone会照顾好它。无论如何，这是同一类。如果您很烦恼，我想告诉悲伤。您如何看待它？”

马克甚至为提出意见而感到自豪。我想偿还玛丽的混乱人物，但他们的技能是真实的。当然，他是一条自称的Shirone系列。 Shirone，Amy，Irimi… … 。

他们可以忽略但丁和党派，但另一方面，无法直接解决的情况是疯狂的。

“我不喜欢它…… … 。真的… … 。”

这与班上的学生打架一样，因为他们喜欢战斗。 但是，班级的班级序列是由但丁组织的，因此他们的眼睛位于更高的位置。

“如果您与Etella战斗，谁会赢？

“当然，Etella。他也在王国中闻名。

“我不是在与名望斗争。埃特拉（Etella）的三倍是三倍，但诗人是冻结的权威。实际上，只有一个人是最好的。

“这样，我很难过。在同一水平上，火焰比冻结更有利。”Shirone出来了，即使他试图阻止她的耳朵，他也能听到的声音。

“你在哪里说？他们都是好老师。这样的人不能互相战斗。”

学生们令人心动。博伊尔·肯尼尔（Boyl Kneel）之后，高端班级的重心从Shirone到但丁。 

起初，学生还认为Shirone会出来并恢复失去的学校的荣誉。但这没有发生，而是避免了。近年来，我不想与但丁作战，所以我谈到了一个窍门。

“我在一个安全的地方战斗，但是谈论说话怎么办？老实说，你也是。我害怕与但丁战斗，所以我什至不参加战斗。”“这并不可怕。我只是不想毫无意义地战斗。我不知道这是战术训练，但战斗与表演无关。”

“切特，性，性。毕竟，您只在学校。如果您是一个真正的向导，那么您必须在实践中坚强。”

Shirone耸了耸肩，因为他认为这不会再有效。

一直期待自己的期望的同学，当他们甚至没有挑衅时，他们转向了失望的表情。 

“，我什至不能成为Shiron。”“我能做些什么？在王国的明星面前，Shirone只是一个村庄。

Shirone不知道决定学生在学生中的排名意味着什么。他追求的力量处于战斗和压倒性的不同状态。

另一方面，有些学生的意思是。代表性地，它是高端班级中第二大潘多拉。

自从但丁压倒博伊尔以来，她积极跟随但丁几乎是他们的手。

“嘿，潘多拉！快来！口渴，我要死了！”潘多拉（Pandora）在萨比娜（Sabina）的声音中带着怯ward的水杯奔跑。

“对不起。这条线太长了。

“我只是说我要喝酒并跟随它。无论如何，没有灵活性。”

“呵呵，很难吗？你想擦你的肩膀吗？”

“是吗？我对历史过多，这很僵硬。”潘多拉擦了萨比娜的肩膀。如果骄傲没有受到破坏，那是一个谎言，但是迟早，他们认为自己会知道自己的真正价值。

如果您认识但丁（Dante），那么您将进入王国最好的前景小组。在整个当地学校的第二位，是第四个王国。尝试不是赌博吗？

近距离说，用手冷却。

“嘿，潘多拉。我也有点干。

“呃？好的！我带水。潘多拉立即跑到水桶上。今天太阳很热，很多学生排队。

切入但丁的统治地位很舒服，但它具有端庄。她的专业很烦人，把那个人放在水中并倒下。

“嘿，你是什么大象？适当喝酒，摆脱它！我必须考虑后卫。”

“现在，喝我的水。”

博伊尔从水杯中出来。萨比娜看上去很不愉快，但是如果他在等待，他什么也没得到。“挂，谢谢。”

当Sabina重新靠近时，被称为。

“等一下。您是否想把它带给那个孩子？”

“你在乎什么？你有一个好主意吗？”

“我承认失败。但是，这些天你为什么要？认识但丁还不错，但是您不必那么砸了。“那你在乎什么？你为什么已经焦虑了？也许我会被我推翻？”

“没有这样的东西！您从小就一直是我的对手！以这种方式弯曲和弯曲是不好的！”

“但是现在不是。我要进入但丁线。迟早，它将发表在《期刊》上，如果您毕业，侦察我会很疯狂。如果你羡慕不已，我羡慕你。您已经失去了，您不能说服您这么说？”

博伊尔闭上嘴。我想说很多话，但是潘多拉的耳朵没有任何话。这是失败者的命运。

“该死的！做你想做的事！从远处看，Shirone和他的团队了解了Boyle的心。

所有高端同学都在但丁周围返回。没有人挑战绝对的第一人称，而Shirone希望摆脱当前情况。

即使我没有战斗，我也认为成功即将到来。

如何快速使用Ataraksia？他看不到他的人际战斗。 

我每天都没有休息，而是在举起训练中工作，最后我可以将目标持续20秒。在这一点上，这也是一个特技。其他人保持精神状态，无法持续一秒钟。

“哇，Shirone。精神区正在增长。这是一个伟大的才华。”

“这就是为什么它是一个不敬畏的人。我不能和但丁见面。”

“老实说，但丁是如此强大。我了解Shirone的位置。

“您为什么得出结论Shirone逃跑了？ Shirone参加比赛时也很糟糕。此外，还有卡尼斯和iriki。”“喜悦！如果您有信心，为什么避免它？如果您有该技能，我会请您立即获得它。因为他们逃跑了，女人去了但丁。”

---------------------------------------------------------------[240] 5。匹配点（2）

“我知道Shirone就像您一样，为了受到欢迎而战？”

“什么？你说了一切吗？”

只要他们聚集，学生就会权衡Shirone和Dante和Dante。他们中的大多数是第一个因素，也是很多猜测。奥利维亚（Olivia）被任命为新校长，并在两个月内发生。

Nide担心到处都是噪音。看来他直到两千次引入了这么公然的一面。无论如何，学术成就正在上升，教师不会撤回奥利维亚的政策。“哦真的吗！我只想转移。”

Nade吐出不在里面的单词。女人看着这边，跑到但丁笑着。

“没关系。不介意。我们可以按照自己的方式进行。”

Shirone平静地吐出来，全神贯注于举起训练。

NAID有品味。丹特（Dante）像学生的话题那样像主一样统治，这不是正常的，但是即使谣言蔓延开来，也不会眨眼的Shirone的神经很厚。有一个星期的中间评估。

当但丁和小组排名第三时，阶级力量的队伍被推动了。当然，序列是相同的。

从中级评估开始，学生没有谈论Sirone。没有反馈，因此散布八卦毫无意义。 

潘多拉（Pandora）不断地努力将其与但丁（Dante）混合在一起，但它们之间仍然存在一个看不见的障碍。

认为不这样做的潘多拉（Pandora）假装擦萨比娜（Sabina）的肩膀，然后偷偷溜走。“嘿，萨比娜。我想在实践中做得很好，但是我该怎么办？”

“实践？但是您将魔术用作常规。不要那样做。这要容易得多。首先学习不会出错。无论如何，这所学校很奇怪。

我提供了建议，但我不想做更多的事情。 

甜美的潘多拉直接说话。

“你不应该在Icheon教我吗？”“何？你现在在挑战我吗？

“不，不！这是从来没有这样的，我认为知道可以在实践中使用的被动技能或策略是一件好事。”

闭上眼睛转向潘多拉的胸部。我从往常开始就一直在寻找机会，但是如果您这样出来，那就更容易工作了。

“是的，无论如何，这是我们的聚会，但这很强大。那我们会特别辅导吗？”

潘多拉很高兴。最重要的是，很高兴将自己视为聚会。“哦真的吗？是的，非常感谢我！”

我的朋友们不知道关闭的关闭思想。

但丁是力量，关闭是一个女人，萨比娜很受欢迎。 

自从我小时候，我是一个童年的朋友，他正在协助获得我想要的东西。

“好的。我们可以长时间释放我的身体吗？让我们去Icheon。”达特（Dante）定居在训练区的角落，他建立了潘多拉（Pandora）并提供了建议。

与他人的建议一样，只能包装每个人都以合理的语言知道的事实。

靠近潘多拉的肩膀。

“现在，我们将被围困，所以我们将应对香水魔术。不用担心，因为我会慢慢做。”

“呃？嗯。好的。”但丁和小组用基本魔术向潘多拉（Pandora）施压。

这是接受的有益班级，但似乎同学似乎正在训练泥狗。

萨比娜大喊。

“霍霍！是吗？不要逃跑，但请尝试反击。我们很无聊。”

潘多拉（Pandora）根据她的话施放了OLEAF的香气，该香气会引起精神困惑。这不是直接的HOO，但对手很容易保持警惕，因此经常在实践中使用。 萨比娜完全抓住了行动。认为自己可以抓住的潘多拉（Pandora）散布了conversion依，火花的香气。

萨比娜（Sabina）由于欧美（Oleang）的香气而感到钝，他别无选择，只能吸入少量。 

热量蔓延到肺部，好像被吸入火中一样。如果同步速率不是50％，那是危险的。

“！要

“萨比娜！你还好吗？”担心它的潘多拉（Pandora）感到令人毛骨悚然而停下来。萨比娜低下头，抬起眼睛。

“ Mi，对不起。”

“你还好吗？非常好。因为我这样做。

好像这样做了，萨比娜的脸变成了假装。是否有可能在其他学生面前，尤其是在大三学生面前获得合适的T恤？

恐怖的潘多拉很难。“打扰一下… …我想我现在可以停下来。它很有帮助。”

“你在说什么？我已经成长了。现在，从现在开始！

但丁和近距离马在马结束前冲了。对一直在挣扎的潘多拉（Pandora）生气，不再看到这种情况。

“现在，潘多拉！也要！”

“ Hohoho！也去这里！”这三个人很小，没有办法停止倾倒。最终，接近严重打击的反魔术师摇晃着精神区并落在地板上。

但丁和政党没有停止。控制功率以尽可能缓慢地减少量规。

观看现场的同学很担心。

“嘿，无论它有多糟糕吗？”

“我不教那个。只是被打败了。潘多拉（Pandora）接受倾斜和倾斜头的魔力，好像他已经辞职。太痛苦了，甚至戒烟都没有从我的嘴里出来。

当竞争对手受到侮辱时，男孩抓住了拳头。潘多拉（Pandora）也是一个来这个地方的孩子。我不知道该怎么办。

潘多拉的精神力量在手镯上发火了。萨比娜停止进攻并嘲笑她，因为她再也无法魔术了。

“如何？有帮助吗？”

潘多拉（Pandora）的眼睛有着悲伤。我知道我在不告诉我的情况下做了什么。 但是她试图抬起嘴。甚至但但丁的政党也无关紧要。

“嗯。我学到了很多。谢谢。”

“藤哈哈！”

近距离抓住肚子，大笑起来。我从一开始就知道这是质朴的，但是我不知道那会那么天真。

萨比娜仍然不放松。至少我必须传达自己在火花中的耻辱。“变得更强壮。好的？”

“嗯。我认为我是如此虚弱。我下次问你。

“好的？然后跪下。”

潘多拉拼命抬起头。但是在萨比娜的眼中，只有感冒了。

“你在干什么？我跪下，因为我迷路了。您已经忘记了规则吗？”潘多拉（Pandora）试图忍受，但他无法阻止哭泣的哭泣。我的肩膀发抖，倾倒了眼泪。

“冷静的！你现在吗？你分裂了吗？我在一个薄弱的话题上有多种多样。伙计们，看这里。您的高年级正在挤压！”

大三的人转过头，好像他们很尴尬。如果您处于这种情况，那就很可怕。

老师还意识到了这种情况的严重性。特别是，萨丹不思考地走向他们。我应该听这个故事，但我无法避免纪律处分。

发现Sadd的Sabina意识到自己已经超出了风险水平。其余的鸡肉非常兴奋。但不能大喊。如果您是Bashka的好学生，那么一两个学科是一枚奖牌。

无论如何，没有好处，因为情况继续存在，因此萨比娜（Sabina）尽快使情况造成了局势。

“为什么？你不能跪下吗？然后走开。不要再见到你的眼睛。

“不，不。”

潘多拉摇了摇头。这是我想到的动作。如果他们有点了解自己的心，我想跪下。“我输了。所以… … 。”

目前，潘多拉弯下腰，有人抓住了她的手臂。萨德的脚步停止了，博伊尔的眼睛已经成长。

“ Shirone？为什么… … ？

转过头的潘多拉（Pandora）想知道Shirone是为他而来的人。到目前为止，他从未在但丁的作品中打扰过。

Shirone经过潘多拉（Pandora），接近但丁。它比预期的要长，但没有人感到很长。这是第一次冲突，花了三个月才来这里。“你为什么要这样做？”

但丁笑了。 Shirone嘴里的第一件事是陈词滥调的英雄。

“这是这样的吗？我们做了什么？您只练习人际关系吗？”

“您与三个人袭击了潘多拉。它也失去了前一个。

萨比娜笑着笑了。这种情况似乎能够避免纪律处分。“哦！你喜欢潘多拉吗？这是一个很大的打击！我宁愿锻炼。我承认这个机会... … 。”

“我没有问你。我和但丁说话。”

Sabina的脸在Shirone的Taemu中变成红色，但但丁不在乎。最好仔细处理。

“好的。我会承认我做得不好。但是潘多拉要求我先教书，我们刚刚回应。一切都与情况有关，所以请听潘多拉以获取详细信息。然后。 ”

当但丁转身时，潘多拉低下头。的确，他们掩盖了自己的所有故障并逃脱了，但他们首先摇了摇头。

“不要被欺负。你会教你的话题？”

但丁的步骤停止了。

我知道这是一个挑衅，但这绝对是破坏性的力量。如果我故意选择一种语言，那是一个很好的组合。

“现在… …什么？”“不要误会。如果您与同学几次战斗，不要以为您是最好的。这一切都是关于人际战斗，您不知道您是否不战斗。”

“哈哈！你是什​​么意思，这很荒谬。这就是为什么有序列和历史的原因。到现在为止，我从来没有输过，我在这里完成了第一堂课。会不会发生？”

“你这么自信吗？如果是这样，您想和我一起做吗？

学生们震惊地回头。这是Shirone第一次没有像伍德那样移动，这是第一次受到挑战。

但丁的肤色不平静。 Sirone不会成为正义的使徒，并成为他必须推翻的反派人物吗？冠军应该有冠军的盘子。“我为什么要这么做？”

但丁不希望像Shirone那样做。

“思考。到目前为止，您一直在避免游戏。但是现在，让我坚持吗？我的意思是，如果您想坚持下去，那么您不是一个可以逃跑的人。

“我不想和一个我不想打架的人战斗。相反，我保证再也不会打扰我的朋友。”

但丁很烦人。 Shirone微不足道的是，他认为自己是世界上最重要的，而王位的位置被许多人垂涎。“我打扰了谁？他们都照顾好他们。如果您不喜欢那样，您是否从一开始就阻止了我？很难有机会使用它。”

无论如何，但丁·但丁·西罗内（Dante Dante Sirone）是狙击手。过了一会儿，他回想起一种建立骄傲和践踏shirone的方法。

---------------------------------------------------------------[241] 5。匹配点（3）

“好的。最后，它将为您提供挑战的机会。与萨比娜（Sabina）一起走，更近。我没有抱怨，因为我打破了博伊尔。如果我可以击败两个人，那么我会处理。”

近距离，萨比娜（Sabina）唱歌。这为但丁放了一个盘子。当然，不知道输给Shirone。

“不。我不必。”

Shirone不认识但丁的提议。“嘿，醒来。您是挑战者的位置。至少要与我打交道... … 。”

“同时只有三个人。我不想摆脱它。”

“这个疯狂的…… …要

但丁政党的眼睛被叫来。我从未在皇家魔术学校收到过这些侮辱。

纳德（Naid）正在观察这种情况，将舌头伸出来。“无论如何，马被杀死。我永远不会和Shirone战斗。”

“沮丧的人才是出色的。我不喜欢。”

Iriki说，他自愿走进了血腥的场景。 Sirone还没有能够到目前为止出来，这并不是一种被忽视和愉快的气味。

“何，西罗内。如果这很有趣，请也要说。

但丁凝视着艾里基（Iriki），就像一位入侵的客人一样。 Shirone似乎很孤单，所以很明显他正试图开车参加团队比赛。“ Irimi，这不是您的地方。显然是你的。

“你在说什么？这是我的专业。我会一次处理。如果您计算每人1秒钟，则只需1秒钟。

近距离笑了。

“我白痴，一秒钟应该是3秒钟。 … 。”

然后他意识到马的真相并皱了皱眉。“这些真的！你疯了？想想我们是谁，然后浮动！”

“如果您有信心，您可以一一走。最重要的是，如果您战斗并获胜。无论如何，这是什么复杂的？不，但丁？”

“有些事情被误解了。摆脱Shirone的营地不是要上去。如果您想挑战我，应该证明您的资格。”

“我有资格。如果您击败Shirone，没有人是哑巴。”

IRI指出了看动态的学生。“好的？您不必考虑复杂。如果您打破我们，那是最好的。我控制了豪华班。这也将是您从某人那里收到的特殊名称。”

这个词刺伤了这首歌。如果在皇家魔术学校拥有尸体的Irami会知道Olivia的策略。 

即使您不知道，您也可能会感到她参与其中，原因是她是暴力的。

只要彼此的手被揭露，但丁就不会躲藏起来。

“好的。团队战。我不能干预课程，所以周末我有非正式的对抗。如果您每周面对并首先赢得两场胜利，那就结束了。如果您首先输了2，Shirone将赢得我的胜利，甚至没有战斗。你会接受吗？“好的。如果您想满足到最后，那就去做。无论如何我都会赢。您不会避免Shirone。”

“挂，你善于说话。如果是这样，请加一个人。没关系。即使您称呼它。”

“那不好玩。我们也有自己的台词。

艾里转过头。纳德以荒谬的表情指着自己。 

帮助Shirone并不是一个问题，但我不知道这会吸引战斗。但是，如果您现在拒绝，Shirone的势头被打破了。纳德（Nade）走路时，但丁摇了摇头。

“纳德？你可以吗？”

结果，成绩不是很好，在练习评估期间没有突出的优势。

但是Iriki写了一句话。我很特别地粉碎Shirone，所以最好践踏其中的所有人。

到达战场的奈德对艾里基小声说。“嘿，你怎么看？那我输了怎么办？

“只填满我的头。我会自己做。

当他们两个去世时，但丁去了老师。从头到尾我一直在听对话，所以我不必单独解释。

“我想修建一堵墙。我们要求周末的周末训练区。”

Shiina说是代表。“我们将决定并非如此，但让我们对其进行审查。回去等待。

学生停止练习并紧张地等待。 Shirone的挑战性挑战就是这种情况，但是如果学校的批准不下降，对抗就会回到泡沫。

伊乔的所有敬业老师都聚集在一起，西娜说。

“毕竟，就是这样。我应该说它会破裂一次吗？

悲伤摇了摇头。“我是相反的。学生的错不应由另一个学生判断。我们将担任纪律委员会，并向潘多拉（Pandora）发表危害。”

想着下巴的埃特拉说。

“嗯，我也同意SAD的话。但是裁判的表达似乎是激进的。我可以将其解释为学生之间的午夜行动吗？

“我不知道自治的重要性。但这是一个对抗。与学生的魔力战斗很奇怪。”

“即便如此，博伊尔和但丁已经参加了比赛。许多学生仍在面对。开放周末与补充班的概念没有什么不同。”什叶认为萨德的意见是正确的。但是我也明白埃特拉的心离开了罗纳。我知道，悲伤的话在学校无法正常工作。

“我别无选择，只能吸引现实的问题。如果我们拒绝，但丁将向奥利维亚的校长建议。您认为他会做什么？”

Simsum从Sad的脖子出来。奥利维亚一定会允许。我不知道为什么，但是我想为此进来。此外，阿尔菲斯告诉她跟随她。您认为奥利维亚进入学校是什么？

“老师是我们。您想在这种情况下相信Shirone吗？为什么？”

“因为奥利维亚的校长相信但丁。校长Alpea被认为是Shirone。回顾过去，这不仅仅是学生之间的问题。”埃特拉说。

“我也想相信。正如我是一名老师和和尚一样，Shirone是一名学生，但他有一个追求良好的和尚的精神。知道这是Alpea校长的负责人吗？

悲伤沉浸在思考中。如果您现在考虑一下，那绝对是奇怪的。无论主人多么伟大，他都无法邀请王国最好的老师杰罗姆·奥利维亚（Jerome Olivia）。

即使有一个故事，也很清楚。

“你怎么看不到门徒，大师？”悲伤叹了口气，走向学生。他还宣布了但丁要求的第一个结果。

“由于紧急会议，我将认识到两千次的开放和非正式的人际作战培训。”

学生们在欢呼，好像他们要离开。因此，萨德的话被埋葬了。

无论如何，您都不必将其取出。

“我的天啊！这是一个大事件！”“终于坚持了！ Shirone和Dante！但丁和西罗内！哇！ ”

学生们没有控制血液，就去了房间。

在一个大喊大叫的地方，Iiki一个一个一个敲了敲自己的肩膀，指着自己。

“嘿，不仅是Shirone，而且我也战斗。”

“哇！ iriki！你听到了吗？ Shirone和Dante依附了！”“… … 。”

对抗的消息通过学生的嘴遍布整个学校。

在社会女士的研究小组中，它已经通过通过两个人的信息分发传单来分发。

教师会议室也很吵。前老师聚集在一起讨论如何处理此案。

“我再说一遍，但这很危险。这与将学生的个人感受解决为身体冲突是不合理的。”悲伤的结尾，奥利维亚没有鼻子。

“这不是战斗，而是最好的。无论如何，他们都是明年或明年毕业生的孩子。这是一个加深的竞争。”

“但是校长！如果这些事情继续下去，学校的荣誉…… …要

奥利维亚举手，好像他只会做一节经文。

“ Sirone和Dante的战争将是整个王国的案例。我还将向老师派遣通讯员。”会议室变得稀薄。她是教师理事会的审计师。这样，Alpea Magic Sc​​hool将受到关注。此外，如果它在丹特王国的《杂志》上发表在《杂志》上，这是对学校的偏爱。

甜蜜的幻想浮在老师的头上。第一所著名的Alpea魔术学校。最好的老师在那里教学生（对我）。

另一方面，我感到难过。提高学校的声誉总是有利的，但我不喜欢作为老师的老师。

“校长奥利维亚，我会告诉你。”

“悲伤，你可以按原样进行。”“是的，按照…… …嗯？”

红脸转过头。

阿尔皮亚斯站在后门。即使奥利维亚（Olivia）是问题，奥利维尔（Olivier）也没有作出批量命令。

“毕竟，Alpea先生具有远见。这是学校的巨大优点，但是如果您独自一人，这是愚蠢的。”

“有吗？因此，我将在晚年出名。哈哈哈！”“当对抗结束后，但丁的胜利文章将出版。 Shirone会受到很多伤害，但我一个人，所以我感到很抱歉。

“！两个孩子都去Alpea Magic Sc​​hool，与Alpea门徒相同。但是我也认为最好的东西应该覆盖。”

奥利维亚的眼睛更瘦。太糟糕了，以至于不丢这个词就可以说一句话。

这次，Alpea的眼睛也很暴力。从事一生的教学的两位老师一直是他们职业生涯终结的门徒，这是一种教育哲学的冲突。

一个小时后，非官方对抗的议程得到了正式程序的批准。6。魔术找到（1）

学生们等待返回的周末。

这是Alpea Magic Sc​​hool第一次创建了近10年的热门话题。

在Shirone和Dan -Tae之间对抗的那天，故事说，老师将被派往通讯员。

男孩们开了个玩笑，通过扮演非凡的恶作剧来告知世界的存在，女孩们担心自己的衣服。IRI和NAID进行了研究。在短距离的时候，我听到了很多无法选择和伪造的故事，但是他们自己没有任何内容。

“我从一开始就没想到，但是就是这样。我们是侧腿吗？

“但是档案即将到来。打扰一下… …你想先做吗？”

Nide担心比赛的批准。

近距离挤压了iriki，所以他的对手将是维克多·萨维娜（Victor Savina）。一个伟大的女人，在加速HIEST的同时加速了刀具。

除了毕业生外，在全国前20名是一个有才华的人，因此离开将是一场艰苦的斗争。

---------------------------------------------------------------[242] 6。魔术收缩（2）

“你担心什么？我把它放进去，我病了。

“那你该怎么办！如果我输了多少sirone！你为什么指我？你也知道。我是… …要

“最好输。而不是逃跑。”

纳德的步骤停止了。 艾里回头说。

“无论如何，您只需要赢得一场胜利即可。你现在不知道气氛吗？我们是将Sirone带到但丁的角色。这很重要。这不是我们的成员。”

“ Iriki… … 。”

纳德的脸印象深刻。

“老实说…… …我认为你不会输。有几个变量，但是有机会获胜，所以我选择了你。不要负担努力。”艾里的话是对的。如果Sirone必须赢得胜利，无论他赢得比赛还是输掉比赛，就不可能将他带到他人身边。

我不想记得我将来逃走了，所以是时候冒险成为Shirone的朋友。

“好的！让我们尝试一下！这很大！”

@

举行第一场比赛时，周末又回来了。NAID和Sabina之间的对抗并不是一个大问题，但学生已经到达培训中心。

自从Shirone和Dante之间对抗的第一次对抗以来，该比例从来都不是很低，而且团队的颜色很清楚，因此观看了很多点。

当艾米到达伊乔的执行室时，没有空缺。

“艾米！这里！ ”

Seriel在看台的第一行中挥舞着双手。我来找我，我快到了，所以我很早就到达了。隔壁也有马克和玛丽亚。“你好，大四！”

马克向声音响了，玛丽安静地倾斜。艾米受到打招呼，坐在塞里尔旁边。

“你什么时候来这里？这是非常自由的吗？

“哈哈！实际上，我有一个特殊的命令来标记。自从我来已经有一段时间了。但是您看不到远方的这些事件。这对Sirone尤为重要。”

“什么重要？无论如何，我不知道很多。”艾米说话微不足道，但这并不随意。 Airhain Dante甚至是吸引了一个天才的名字。 

一个击败美国巫师巫师并在王国中排名第一的男孩。到目前为止，它与Shirone上的障碍有所不同。

Shirone在天堂的技能，但但丁使用的信息魔术是专家的普遍看法，即对专业人士来说足够精致。

“开始！开始，大四！”

艾米看着马克的声音。 NAID和Sabina在训练区，Shirone与IRI一侧看着。

裁判决定与一位敬业的Icheon老师一起做。

将NAID和Sabina带入中心的Sad解释了规则。如果严重发生了物理冲突，则指出可以裁判酌情停止比赛。

纳德（Naid）和萨比娜（Sabina）挣扎着挣扎，没有像听不到耳朵的人一样转过头。

这是一个10分钟前生病的纳德，但这是一个平静的外观。近距离指向纳德。

“那个家伙，也许是一瓶。当我在第一天避免拳头时，我觉得自己对战斗很熟悉。”

“不，不仅如此…… … 。”

但丁摇了摇头，好像他否认了封闭的封闭，但他最终无法创造它。

我觉得简单地被习惯战斗有问题。如果您有类似的类型，那是Carnis，但这不是正确的答案。“无论如何，这将在这场对抗中揭示。无论对手是什么，萨比娜都会赢。”

解释后，Sad命令NAID和Sabina返回指定的位置。

起点是由双方之间的协议设定的，每个方面总计30米。 

精神区无法到达，但这是可以通过顺序进行先发制人的距离。

“然后，我将开始纳德和萨比纳之间的对抗。”当Sad举起手臂发出开始信号时，呆滞的学生的声音分散了注意力。

经历了Icheon人际交战的战斗的毕业生说，这一刻是最紧张的。

这是因为对抗的变化取决于一开始的精神区，例如向前，向后，进攻和防御。 

当时的四种形式是基本的，现在是时候成为对抗的基石了，因为各种异常形式产生了各种变量。

“开始！”纳德和萨比娜也这样认为。 

这是一个前锋，进攻和先发制人的打击。

序列的对抗是哨子。当两个精神区重叠时，电螺栓和风切割机越过。

在速度方面，除了光子以外，没有很多元素可以赶上电力。但是，对电荷敏感的电力的准确性不佳。

最终，风切器首先割断了纳德的手臂。萨维尼娜（Savinna）将身体挂在身体上，瞄准他的精神区摇晃的那一刻。很少有学生可以追逐萨比娜（Sabina），他们冲入了曲折。像猫一样的人类大小的物体的外观似乎看着魔术表演。

全神贯注于NAID的背景的萨比娜（Sabina）挥舞着首都，而《刀片风》砍下了纳德的脖子。

'判断？结束了吗？

目前，萨比娜（Sabina）认为，微弱的电力从他的手臂流过。这是一个图像复制魔术，是NAID的器官。当我转过眼睛时，数十个裸露已经占据了主导地位。 

“喜悦！杯子技术很大！”延迟检查并陷入陷阱的风险很高。 Sabina立即提高了他的注意力，并开发了更高的技术切割花。当我将两只手聚集在我的头上并旋转时，风切割机散布在整个地方。

纳德的幻想之一是很着急。纳德（Naid）从切花的半径上走出来，看着萨比娜（Sabina），看上去很累。

我每秒拍摄了四十四张镜头。绝对超出了高级班级。

空气魔术分为新闻系列，该系列压缩了空气的空气和膨胀系列。他认为，萨比娜（Sabina）是一个专门研究博客的巫师。

“你不能成为基本模式吗？”当NAID专注于思想时，蓝色的云开始崛起。电磁螺栓从云层中弹出，然后徘徊在一条直线上。

“等离子体？”

萨比娜急忙停了下来。不管她能在等离子体面前采取多少行动。

“哇，这就是Plas。那个孩子，不是上次。

“你愚蠢吗？您无法通过跑步学习。”实际等离子体发生在超高温下，但在实施现象的魔力中，温度本身不会升高，因为它是电池的面积。尽管如此，它还是电动巫师最强大的武器之一。 

可以看出，等离子电力像云一样传播并填充。简而言之，像水中的鱼一样，电动向导是电云中的国王。

准确性不太准确的螺栓魔法的缺点是它不能在等离子体的区域，并且可以随意改变螺栓的轨迹。由于环境本身是电的，因此魔术心理力量的消耗降低了，最重要的是，这是被动技能。

对于电动向导，它与祝福相同。 

但是，仅在极端环境中了解血浆的电池并不容易。战斗开始后，萨比纳第一次感到紧张。如果电动向导铺设等离子体，则除非差异很大，否则战斗任务的建议是避免接近。

“然后… … 。”

萨比娜改变了他的战术。攻击Nade而不渗透到血浆区域的方法是从外部产生龙卷风并将其全部清除。

施放龙卷风后，高达10米的几个涡流四处游荡。

NAID试图通过图像副本打扰他的眼睛来以某种方式缩小距离。 这是一个电击室。如果您陷入昏迷状态，没有人会站在等离子体区域的超快速轰炸中。

但是，萨比娜（Sabina）徘徊了两千多次，没有与Hast的敏捷运动差距。

随着血浆面积的扩大，涡流的数量也增加了。萨比娜（Sabina）开始将30个龙卷风结合起来，就好像他们在试图玩游戏一样。数字迅速减少了一半，但大小大于四倍以上。

如果将所有龙卷风合并在一起，则没有地方可以避免上述Icheon。 NAID认为，如果您必须做某事，并通过等离子体的电力调查了这种看法。

金属约为32％。 当然，这只是一个带有Icheon信息的环境，但可以与任何指挥家控制任何内容。

``我为其他职业的技术感到抱歉。 … 。

现在不是掩盖的时候了。如果他被击败，Shirone对抗的负担是剩下的IRI。

NAID产生了带有等离子体的磁场。近似金属粉与岩石混合在地面上。在磁场风暴中，立即创建了金属龙卷风。

萨比娜很冷。尺寸小于其龙卷风的十分之一，但是如果质量以相同的速度约为3吨，破坏力的力量就是哨子。'不。没有人唤醒我的脾脏武器！

Sabina咬它，合并了15龙龙卷风。旋转融合是一项出色的先进技术，但她在短短两分钟内成功地结合了30次龙卷风。

一个巨大的旋风站起来，称其为台风。纳德的金属龙卷风冲向台风的眼睛。

每个人都知道这是最后一次攻击。

两辆龙卷风在伊歇（Icheon）的中心发生碰撞，而学生们甚至无法呼吸。这是质量和大小的对抗。钢铁龙卷风在巨型龙卷风的内部跳舞，站起来。

随着抗魔术在萨比纳的手镯上工作，仪表以高速降低。

NAID也不正常。萨比娜的龙卷风分散了注意力，但体重的差异太糟糕了。

“嗯！”

当它缓慢拆除金属的密度时，磁力比磁力更强。在彼此相互抵消的旋转速度的任何点上，两个强度都完全互锁。萨比娜的龙卷风变成了湍流，散落了。随着咆哮的爆发，强风在第二千次中散开。看着一边看的朋友被推开而没有克服风压。

学生们等待尘埃云控制空间。一些灰尘爬上了，一些灰尘掉下来，揭示了两个人的外观。

萨维尼（Savinna）呼吸弯曲的位置，奈德（Naid）坐在膝盖上。

萨达通过主手镯证实了两个人的量表。

他们俩都没有在精神上落在底部，因此这不是上等的状态。但是学生的目标是纳德，而不是萨比娜。出乎意料的是，他可以推动萨比娜（Sabina）在全国各地比赛。

'我不知道吗？也许您可以去Sabina… … 。

萨比娜喘不过气来。骄傲受到了这一事实的伤害，因为它与一个意想不到的学生发了口哨。

---------------------------------------------------------------[243] 6。魔术收缩（3）

“我不会让你走！”

萨比娜（Sabina）急忙没有任何空间来施放哈斯。无论如何，对手将无法施放等离子。

那一刻，纳德的嘴里出现了一个令人震惊的词。

“我输了。”试图攻击纳德的脖子的萨比娜突然投降，停止了冲。

我想用自己的手结束，但是如果我在宣布投降后攻击，这是取消资格的。

我不认为那是这样的，出于某种原因而被蒸。但是，足以认为NAID在上次冲突中使用了所有权力。

“吊死，我很幸运。膝盖并正式承认失败。

纳德立即兑现了他的诺言。我已经跪下了，所以我只需要移动嘴。“好的。我输了。

萨比娜的印象皱了皱。该规则的原因是享受失败的悲惨外表。但是，在陈述中，没有感觉到这种强烈的感觉。

“你是男人吗？我输给了一个女人，但是我跪在膝盖上吗？

“我迷路了，因为我迷路了。实际上很尴尬吗？我现在可以停下来吗？

奈德像一个被击败的男人一样俯身，回到了他的朋友身边。如果我笑好像否认比赛，我宁愿感到不好。悲伤看着遥远的nade并品尝了它。

'让我们做更多的事情。萨比娜几乎是底部。还好，纳德。

对抗的结束速度比预期的要快。如果您是班级学生，那么有一种具有强大破坏力的魔力。

在实践中，铸造的机会不多，但是对抗良好，水平相似，因此它能够整齐地完成与力量和力量之间的对抗。

到达他的朋友的奈德闭上了眼睛，低下头。“ Shirone，Iriki！对不起！我输了！真的，对不起！”

“你在哪里说？我正在与一个团队战斗。我不能保证我赢了。没关系，因为我做到了。”

Iriki添加了一个字。

“我做得很好。但是它比以前发展更多。”

老实说，NAID会做很多事情是意外的。在与鹦鹉小偷的卢卡斯战斗时，我一点都放弃了，但近年来似乎有些控制。“我先去旅馆休息。我可以吗？

“好的。我一定很累，但我早就去了。”

Shirone没有干燥。

因此，NAID通过与学生的人群混合而离开了训练区。但是他走的地方不是住宿，而是一个偏僻的公园。当我确认没有人时，我的心爆发了。

“学员！该死的！这个白痴！”我想成为Shirone的力量。但是萨维娜（Savina）确实很强大，如果对抗更多，他将是他必须做的代价。

到目前为止，他需要上学。

“ Hohoho！你在这里？我假装是随意的，我想死，因为我很尴尬？”

纳德叹了口气。回头看，萨比娜被追赶后站了起来。

“我还有什么吗？对抗已经结束。”“不，我想我有点剩下。老实说，这是不愉快的。我不知道为什么，但是我觉得你做得不正确。”

“我跪在膝盖上，但是你是什么意思？”

“我不知道。你想在这里再次跪下吗？

纳德负担不起萨比娜的威慑。我为Shirone感到抱歉，我很可悲，我没有帮助我的朋友。

“只要考虑一下。即使有传言说您比我更强大，您也不会说什么，所以只要别管它。我去。萨比娜说，纳德转向旅馆。

“我学到了一点，西方一家很出名？”

纳德的步骤停止了。

“没有开放。女主人在社会世界中被欺负吗？有传言说这是奢侈的，没有任何东西。 …要

我听到了雷鸣般的声音。突然，被封锁的萨比娜（Sabina）看到了世界的头晕。当他被唤醒时，他处于深森林中的树木状态。

纳德（Naid）抓住了萨比娜（Sabina）的脖子，推开了他的脸。

“再告诉我。”

“！保持！ ”

萨维尼（Savinna）脸上厌倦了恐惧。这不是人类的表达。这不仅是邪恶或精神病患者。'你在这里死了…… … 。

那不是一个家庭。我宁愿被杀手抓住，因为世界上没有愚蠢的人在被野兽咬伤的情况下期望怜悯。

“你想生活吗？”

萨比娜拼命点头。随着意识逐渐变得模糊，他被嘲笑了。

“你会打破颈部骨头吗？还是可以干血？”萨比娜不知道他在说什么。腿移动，好像头部和身体折断了。

“唔！嗯！”

NAID扭曲了他的脸，并收集了电流。我打算这样蒸血。

一旦力量集中在掌握上，就会想到一个人的脸。她的声音轻轻地读了纳德的野兽。

“否则，犯错还不够吗？”NAID的眼睛尽快是红色的。但是逐渐地，人类的美丽回到了学生，他离开了萨比娜的脖子，慢慢地退后一步。

“！保持！ ”

萨比娜坐下，呼吸喘不过气。我仍然不知道那是什么，但是肺像疯了一样吸氧。

“你赢了，我输了。那就是今天发生的事情。好的？”

萨比娜点点头。无论纳德的嘴里有什么指示，我都无条件地点头。但是纳德离开了森林，好像已经足够了。他离开入口前就停止了。我慢慢转过头，回头看着美丽的树。

hiik！我应该怎么办？你被抓了吗？

藏在树后面的潘多被重击。我试图偿还萨比娜，看着不应该看到的景象。

我听到了纳德的声音。

“潘多拉，报仇，你回去。”提到这个名字是警告不要提高情况。我看不到这棵树，但是潘多拉点点头。

纳德以一种悲惨的感觉离开了公园。毕竟，这将是这样的。我希望下雨很凉，但是天空和我的心一样好。

“ Iriki，我永远不会成为巫师。”

@

第二个对抗是周末。 随着NAID和Sabina的对抗受到打击，收集的人数比上周更多。特别是，预计如果IRI输了，第三次对抗将失败，因此这将比上周更激烈。

因此，即使是对打架孩子不感兴趣的老师，也在笑和招手。

Shirone和Dante和他的团队在一边等着，负责裁判的Etella检查了检查。

萨比娜的表情不好。林奇在森林中的创伤仍然被遗忘。不，而不是那样，我变得更糟了，如今我每天晚上都有一场噩梦。

随着时间的近距离，放松了。他用前所未有的艰辛放松了肌肉，然后回头看着但丁。“我要结束。你不必去找你？”

首先赢得两场胜利是球队对抗的结束。但是但丁知道，只要奥利维亚（Olivia）的管理就不会发生。

“但是对抗不会被摧毁。”

“什么？为什么？ ”

“大师想践踏Shirone。我已经向老师申请了通讯员。我不希望这个事件失败。”“是的。毕竟，即使我赢了，您和Sirone都在战斗？”

“但是盘子不同。如果我们取得两次胜利，我们可以使Sirone更加痛苦。也许是最好的。

“库克克。好吧，我会把最好的盘子放在你身上。”

当埃特拉（Etella）下令来到中心时，艾里（Iri）和近距离迈出了一步。在规则的末尾，近距离看着Iriki，好像炫耀了他的高度。

“当反魔术进来时，鼻子很紧。但是，当我与我战斗时，这与反魔术无关。你曾经打破鼻子吗？这是拳头。Iriki没有回答。

“这很恶心。眼泪涌出，因为他们生病了。从现在开始，我会像兽人一样坐下。即使我辞职，我也会继续击败它。我可以吗？

闭口嘴的闭合升起了。

“你为什么不这么说？你害怕吗？但是我无能为力。游戏已经开始，您将会得到很多。在10分钟内，我将在鼻子上尖叫。会有一些牙齿折断。丑陋的面孔会更丑陋。”

Etella中断。“请不要说您在对抗之前正在误导您。转到指定的位置。”

Closer在IRI上摇了摇拳头，他根据他在对抗之前熟悉的信息回到了座位和策略。

Iriki的专长是一个阶段爆炸，没有任何快速的式禁食和达到速度。最重要的是，在癫痫发作中强大的仆人，因此应该认为先发制人是不可能的。

在距离Iriki 60米外的手指的早期阶段，更近的决定。您的器官也处于防御状态，而不是攻击，因此，如果您进行规律性，您将不会有问题。

“开始游戏！”埃特拉（Etella）的信号下降后，封闭周围发生了各种爆炸。用双臂覆盖脸的闭合封闭令人惊讶。一开始爆炸。出发类型随着距离而降低。但是，这是最佳的癫痫发作，无法移动60米。

Shirone痛苦地微笑。我已经在速度枪测试中感觉到了，但是使用日志的序列的功能令人惊讶。

实际上，除了Sirone以外，Iriki的Speed Squins是魔术学校历史上最好的，它打开了不朽的功能。 

掩埋在火焰中的Closer巨人看到的巨人使学生着迷。不管同步率的50％被击中，这都是危险的。

最后，爆炸爆发了，揭示了封闭的封闭。当保护整个身体的墙壁掉下来时，他的脸微笑着放松。“凯克，这是结局吗？它像蚊子一样挠痒痒。”

被动技巧地球可以增强身体并铸造地球皮肤，从而用污垢保护身体。没有影响很多爆炸的影响。

通过传送范围缩小了距离的距离，与Iriki相反，在近距离战斗中开车。

“岩石和骗子！”

当土壤越近时，地面在摇摆，地面开始干燥。直径较大至3米的岩石被IRI压碎。

Iriki从传送中出来。但是，两只脚碰到地面的那一刻，陷阱就崩溃了，好像在挖掘。

“库克！这结束了！”

近距离地震的运动（地球魔法的象征）与Iroute魔术联系在一起。爆炸发生是由于压缩地球产生的摩擦热而发生的。从缺失的坑中升起了近5吨高潮。

艾里用胳膊飞起来。在头部，爆炸方程正在迅速发展。---------------------------------------[244] 6。魔术收缩（4）

雷管的缺点是电池不直观，因此铸造时间因爆炸力而异。

1千数是指吹一辆汽车的力量，而将第十级向导施放千射线的平均时间为21秒。

但是仆人IRI能够在三秒钟内完成电池。现在，他花费了超过10秒的电力，已经达到了10公里。

近距离感觉到爆炸将是不寻常的，因为IRI的魔力保持沉默。捍卫整体可能是致命的。预测击球点的闭合将左侧的地球放在左侧。好像它正在迅速转动，土壤站起来并形成了坚固的土壁。

同时，Iriki的原子春季正在爆炸。

Close没有动弹，因为没有丛林的决定，但是地球皮肤没有任何痕迹。

“呸！”

近距离呼吸。冲击是偏移的，但是吹土皮肤的力量令人毛骨悚然。在这一点上，Iriki变得认真。我不知道这将完全阻止10公斤的爆炸。这比预期的要难得多。

“我做不到。”

Iriki将精神分为两个，再经营一个精神区。一旦两个精神区以同情渗透，封闭的封闭就会成长。 

好像我正在和两个巫师战斗。

'拉屎。这不是犯规吗？从现在开始，我无法享受关闭。如果10公斤原子弹簧从两侧飞过，则不可能辩护。

“在那之前，太棒了！”

当他铸造沉重的石头时，土壤以巨大的速度在空中汇合在一起，大约一吨吨掉了Iriki的头上。

它只是一种可以简单地软化土壤的重力武器（炼金术术语会产生新材料），但是如果它在高处运行，则只能被位置能量所淹没。

th！ th！ th！ th！ th！Iri移动的地方，岩石坠毁。

它需要花费时间来软化，如果您通过到达时间来计算它，它将无法在人际战斗中起作用，但是如果您不能移动一个，那就太可怕了。

'是的。相反，您的目标是吗？

Iriki看到了Closer的意图。花点时间才能到达地面，这与其他魔术结合在一起是可能的。

不出所料，近距离铸造了一块重型石头。在空中创建几块岩石的过程中，他能够以熟练的技巧将重型石电池留下，并配备了新的电池。

当slug魔施放时，周围的石头升起，它像子弹一样射击。

“怎么样！”

在天空中岩石，石头前面的石头像射击一样散开。

“切特！我不想使用这个。Iriki将一个精神区变成了防御性，并施加了防御魔法。 

数百个小10克混蛋以球体的形状沿着精神区的表面散布。然后被洪的石头在炸弹中碰撞，引起了小火焰。 

学生们看着车间边界上无数连续爆炸的景象。

那是弹簧蓝色障碍，是纪念碑的象征。

通过一种拦截浮动数百个超小炸弹的物体的技术，可以在精神区中实施多少枚小炸弹的关键。从这样的标准中，Iriki能够在同一时区实施总共387枚小炸弹。

如果您看数字，就无法做到，但是即使在散布了弹簧刀片屏障之后，IRI仍处于防御状态。

离职太好的问题也是一个问题。 IRI的大多数高级技术都出现在故障类型中。但是，使用防御性精神区域时，弹簧刀片屏障将最大化。 

简而言之，面向攻击的检察官处理双剑，放弃了一把剑，放着盾牌。 

当然，这是一个双重的精神区域，因此您可以拿走一把剑，但是如果您不能同时操作两个沉积物，则无法穿透魔术防御。“库克！不要完成！”

靠近他的脸，双臂遮住了脸，跳到春天的裸露障碍物前。这是可以通过相信地球皮肤的防御的行为。

当他进入小型炸弹的帐篷时，Iriki爆炸了原子春天，快速节奏。 

当10克克星发疯时，这次封闭也面临着。但是，它没有停止匆忙，而是更深入了。一旦砸碎了地球皮肤，他就打开拳头，砸碎了艾基的脸。

艾里的眼睛猛动，闭上了。丝绸流入肠道。在Icheon成年人的战斗中，没有人期望巫师会用拳头击中。

“我可以做到吗？我用拳头击中了它。

“我不知道。这是因为这是对抗吗？没有规则不应该使用自己的身体。”

学生的眼睛自然被困在裁判中。埃特拉（Etella）也很难看。

一旦我用主手镯看到了该州，打击就会很大。到目前为止，Iriki的仪表已减少每分钟1％。降低速度像沙漏一样，是运行良好。

但是，当我打开封闭的那一刻，那一半被切断了。这是一个巫师在身体攻击方面微弱的劣势。

做出决定的埃特拉（Etela）退后一步。

由于魔术的性质，可以肯定地说这是一种策略，因为它可能会在身体碰撞中有效。

“ KKK，你说吗？即使我给了你一个提示，我也不能吃。近距离将IRI的腰部站起来。艾里的尸体卷起并跌落在地板上。 

甚至巨大的标记也受到打击的攻击，因此双重精神区已经是不可能的。

然而，如果以防万一，近距离接近整个身体的地球皮肤。

“您想参加修改吗？首先，让我们首先。

靠近脚步，踩在一个小身体上。 Iri无法移动他的脸，蹲下。“嘿，你生病了吗？好痛？你的脸不显示你的结尾吗？这很丑陋，因为我最初是什么？”

“那个孩子…… …呢杀死它。

纳德抓住拳头肿了。然而，这是为了艾里的最后自豪。

“ Shirone，您回来了。我将负责。”

“如果您要战斗，就必须一起战斗。但是我认为我们不需要出来。 Iriki还没有放弃。”NAID仔细地看着Iriki。我看到艾里的脸在隐藏的手臂之间笑。您现在没有什么可以被弹簧刀片屏障击败的。你到底怎么会嘲笑你在想的情况？

“这真是艰难。嘿，回头。”

因关闭的关闭而推动的伊拉基（Iraki）转向了祖父。与害怕的期望不同，这是一张安静的面孔。

“这个孩子让您感到肮脏，直到最后。这次，让我们犹豫不决。

令人不愉快的封闭是针对艾里的脸。在一个房间里，鼻子会折断。“踢！踢！”

伊拉基（Iraki）像怪异的声音一样奇怪地笑了笑，像弓一样挥舞着他的背部，他的头部支撑着地面，看着Shirone。

“对不起，Shirone。我为你保存了。”

学生失去了话。艾里（Iri）的奇异行动正试图重新开始。

“这个孩子！”艾里嘴的闭合被撕裂了，越来越近，他认为它被忽略了，他的脚像雷电一样向下。

“我会告诉你一些有趣的东西，Shirone。”

砰！鞋子踩在地面上。 

滚动地板并避免地板的Iriki进入了靠近的手臂。他用瘦手腕挥舞着拳头。

靠近是荒谬的。地球皮肤和地球只有拳头。“模型！”

与预期相反，闭合嘴的嘴泄漏了严重的冲击。

近距离的眼睛震惊了。这只是力量，但我自己包裹的防守魔法都消失了。

“呃，怎么…… … ？

Iriki飞过模仿起重机的权利。我用两个手指刺了闭合的封闭。 “ Cacho！”

“卡克！我的眼睛！”

近距离，他暂时失去了视力，紧急抛弃了地球。但是这一次是一样的。我想看看魔术是否是触发的，但是被取消了，好像时间流动了。

讲话。托拉。

正在观看战斗的档案馆，掉下了笔，而没有将他的视线从Iriki身上移开。“… …取消？”

取消魔术取消。 

除了力量之外，这是一种魔术，它以最高的难度魔术取消了巫师的全能。 

魔术书经常描述玻璃杯中的取消。 

当玻璃掉在地板上时，可以自行恢复破碎的碎片。答案是“那里”。

然而，没有人看到这种现象是因为概率极低。

随着时间的发生，世界正在转移到不稳定的状态。

因此，如果您放下玻璃，它将被分解为无限变量。 

但是，在无穷大的情况下，如果在玻璃时的力量的方向和速度完全逆转，则可以自行恢复玻璃。由于分子的组合仅是破碎的，因此如果原子单位逆转力，则可以在完美状态下恢复，而无需尿失禁。

巫师称其为“玻璃杯”。 

Iriki分析了通过将依赖的精神区穿透到更近的精神区域来改变精神的行动。 

此外，从特定魔术中发生的图案被逆转到方程式，然后返回了玻璃杯。

普通的人需要计算能力以模仿。可以使用取消的向导中有72％的原因是仆人综合征。“哦！很烦人！”

靠近他的手臂使近距离烦恼。放弃了防御和投射赫瓦斯顿后，空中有10多种岩石柔软。

Iriki用手指取消了一个取消。然后，统一土壤的过程被逆转，好像是向后翻转。

“回声！拱人！ Archo！

IRI顽固地制定了一项法律。对于那些正在观看的人来说，这似乎是模拟封闭的，但实际上他很认真。当关闭的关闭是价格时，爆发了两行复制。

没有办法应对魔术被迫取消的情况。巫师和公众正在战斗。

取消是多么可怕，老师的魔力也揭示了老师的表情。不管有多少学生学习取消魔术，故事都是不同的。

“我知道这很棒，但是当我做到这一点时…… … 。”

“环境将是伟大的。也许艾里的父亲… … 。”白化灯是灯的头，是灯的负责人。

这似乎是一个贫穷的个性，但是没有多少人知道他的想法。

仆人有可能成为反魔术和取消的最佳人选，因此很明显，世界上白化病只会从童年开始就接受过培训。

“仆人不如每个人的大脑旋转快。如果您善于管理它，则稍后将到达独特的区域。”

就像车上湿的衣服一样，iriki的残留织物被击败，骨头被压碎。近距离的脸一团糟。眼睛肿胀，血液从鼻子上漏出。每次我移动时，我的嘴唇都会爆裂并受伤。

---------------------------------------------------------------[245] 6。魔术发现（5）

“我不会让你走！不管你面对！

近距离放弃了魔术，飞了。如果您在战斗，不是吉利吗？但这证明我失去了理由。

封闭时，10公里的爆炸爆炸。当精神量规掉落时，膝盖占据了地面。如果不是同步的50％，那就是即时情况。

近距离抬头看着Iri，缺少脸部。政权立即飞起来，撞到鼻子。现在，即使我碰到指尖，也很痛苦。眼泪绕过封闭的封闭。

“啊！”

“现在，我们可以做橡木吗？”

当Iriki触摸他的拳头时，近距离唤醒了。

“现在，等等！我会承认！我输了... …要Iraki的强力拳头使人鼻子。 Close的沉重上半身向后倾斜，向后倾斜。 

Iriki还皱了皱眉并摔断了手。尽管如此，没人在做。

“哦，这是拳头。”

当埃特拉（Etella）取得胜利时，他欢呼好，好像学生在等待。

马克和玛丽亚特别喜欢奔跑。我哀悼封闭的封闭，所以我感到失踪了。'惊人的。 Shirone也很适合朋友。

Iriki绝对是一位伟大的大四学生，但他从未尊重它。只是仆人综合征。我认为这是获得生物学偏好的常见天才之一。

但是现在有所不同。王国认可的封闭的能力被迫承认。

它在学校很受欢迎，但现在已经被许多女性收到。像玛丽一样，近距离积累了很多人。

“很酷，Irimi大四！这是最好的！”“这是正确的！哇，英俊！”

Iriki耸了耸肩，用右脚踩着震惊的脸颊。他死于V -Fingers，并发出了胜利的迹象。

欢呼声被堆叠起来。无论您多么讨厌自己，都踩到失败者的头上。一生无法纠正这种怪异的个性。

塞里尔（Seriel）看着战斗，甚至没有呼吸，他吞下了唾液，问艾米。

“ Shirone和朋友… …你说明年即将到来吗？“嗯。我想我说的？”

“好的。我今年必须毕业。如果他们都是毕业生，他们将是一个竞争性的地狱。”

Seriel也是他毕业生的稳定定居点。但是她不能接受她的玩笑。

实际上，大多数毕业生都没有笑。

将来，他只是在关注将拦截毕业的竞争对手的边界和关注。'我也应该小心。我以前感觉到了…… …这是一个很棒的孩子。

Iriki在五堂课期间进来。我有几句话，但是我似乎已经关闭了，因为那是如此徒劳。

但是现在我认为当时的徒劳的话对Iriki来说是现实。

Shirone和NAID用震惊的脸跑到IRI。特别是，Shirone别无选择，只能承认击败他并不是麻烦。

当然，很难计算出返回的玻璃，但是一旦分析结束，很明显，没有巫师想与Iriki作战。“ Irimi，太神奇了。我看着时令人毛骨悚然。”

“我知道。我们什么时候向我们练习？”

“这是我今天真正使用它的第一次。在假期期间，我把它抱在父亲身上，死了。我以为我可以做得很好，但是很容易做到。”

在其他时候，我会假装自己的头，但是今天我不能讨厌它。

这导致了领带，并达到了将Sirone发送到但丁的计划。但丁醒来时走了走路。但这是IRI，不是Sirone。

“我很好地看了一个好游戏。取消。令人印象深刻。

“已经很难了吗？您的对抗更加令人印象深刻。”

但丁笑了。取消是不可能优点的最佳状态。最后，第一堂课不是第一名，也不是Shirone。是Iriki。

“我认为当我离开皇家魔术学校时已经结束了，但我的才华并没有消失。所以更可悲。如果我不得不坚持下去，我宁愿对抗。”好像Shirone不在中间。实际上，他认为与Iriki一起促进重赛的成功将有所帮助。

“我知道你的意思。但是很难以如此安全的想法击败Shirone？”

“哈哈！我？到这个村里的鸡？我知道这是否是关于你的。没有这样的东西。

“我知道为什么要离开巴什卡吗？我以为没有人可以阻止我。”

但丁的印象皱了皱。这是亵渎自己和整个皇家魔术学校的言论。“我现在不知道，但我是这样认为的。没有人可以控制我脑海中的危险物质。”

“所以？这里有这样的人吗？

“我遇到了两个人。一个人拒绝，但一个人被接受。那是Shirone。不管您留下了深刻的印象，但是如果您认为这是最好的，那么您会觉得下周的对抗中最糟糕。”

但丁转向Shirone。你们为什么都赞赏这个孩子？

起初，我认为这只是一个不敬畏的人。但是，如果您是使用取消的天才，那么您不会以如此低的标准来判断。听听两者的谈话的学生喝醉了。

在上学期的速度枪测试中，Shirone的数字阻止了Irene的失控。但是艾里说他遇到了两个人。

“剩下的人到底是谁？”

“不是艾米高级吗？以前有传言。艾米（Irimi）正在狙击艾米（Amy）。

除了艾米（Amy）外，许多人出来了，但是除非IRI透露，否则Iriki是未知的。无论如何，第二次对抗以艾里基的胜利结束。

回到旅馆的学生的心正在猛击。下周，这是Sirone之间的对抗，Sirone是一个大型比赛的亮点。

他内心为Sirone加油，但他必须用客观的力量举起但丁的手。

472胜472胜。下周似乎流动缓慢。

@我每天等待的那一天回来了。

从早晨开始，学校忙于新客人。

学生们安排了住宿，洗了身体，穿着最好的衣服。

老师记者Kilin的通讯员陪同视频档案馆，进入了Alpea Magic Sc​​hool。当我看到学生提前聚集在Icheon训练区时，她对嘴微笑。

即使在当地学校，但但丁的声誉也很棒。我有几个小时开始。Kilin去了马克和玛丽之间的训练区，等待着这条线。

“对不起。这是一个通讯员。我先去。”

玛丽用神秘的眼睛看着它。

“哇，那个人是Kilin。我只听到日记中的名字，但它比我想象的要漂亮。”

“ Heung，所以我是骨髓但丁的追随者。对我们来说是一样的。随着对抗的临近，训练区开了。 Shirone还在入口处与他的朋友一起进入了界限。

非正式的对抗一词是无色装饰的。的确，昨晚的活动制造商是的确。

光滑的物理块没有灰尘，并配备了火炬，好像试图降低心情一样。

视频录音机是一眼安装在一个位置。与包含记录的光学相机不同，它是一种可以包含时间流的设备。

根据Nade的解释，视频录像机中的光学修改是《遮罩B》 B，它是光学相机中使用的obskura A贵200倍。它是一种矿物质，发生在超温度的黑暗房间中，很有价值，因为它不能用炼金术软化。

因此，obskura B由该国处理，并表示必须由相关机构批准使用。

“简而言之，王国认为这值得Syrone的对抗。如果您赢得了这种对抗，那么您的名字将在整个王国中闻名。”

当NAID和他的作品一样兴奋时，Iriki面临现实。

“这不是Shirone，但批准占领了但丁。对于可以像但丁一样处理信息魔术的巫师而言，这并不常见。它将用作皇家魔术学校的京东材料。”“切特！反正没关系吗？ Shirone将获胜。是Shiron？”

Shirone想笑，但他的嘴不好。一点点，您将与但丁竞争。我决心尽力而为，但我不是一个信念。

在途中，我遇到了Kanis和Arin。他告诉我，他不感兴趣作为一种习惯，今天的对抗似乎很有趣。

Icheon Burns的前排座位是老师和官员的席位，因此Mark和Mary占据了第二栏。艾米（Amy）和赛里尔（Seriel）也很早就到位。

当Shirone走路时，Mark问候。“你好，大四！”

“ Shirone！ Shirone来了！”

塞里尔（Seriel）像一只狗一样奔跑，被他的主人击中，他抓住了Shirone的手并带他的手，艾米看着Shirone的脸。这并不紧张，但没有放松。

跟随Shirone的Kanis看着艾米，举起了手。自从我从天堂回来以来一直很忙，那是我第一次经过，但是我在一个地方看到了它。

“ Yeo，南瓜。已经很长时间了。“这是研究生班的哪里？你不称你为大四吗？”

在天堂的两个人在学校也一样。

“不要太愚蠢。 Arin应该被称为高级吗？

实际上，Arin无法打招呼如何打招呼。

“当然，Arin是一个例外！如果您看着您，我一直在尝试将其与Arin联系起来，但对我不起作用！”Shirone进行了调解。

“现在。很高兴与所有人接近。但是，如果你见面，你为什么要战斗？”

卡尼斯和艾米互相喊道。

“首先，您刮擦您的属性！”

Shirone忘记了对抗的紧张，笑了。奥术闯入学校是一件坏事。只是保持朋友的恋爱关系无止境。马克（Mark）和玛丽（Mary）拥挤的大三学生（Mary）正在从遥远的提取中观看而没有在谈话中。

当我聚集在一个地方时，Shirone系列也是学校的顶级班级。至少在马克的眼中，他们感觉就像一个军团走了七个人。

当时，可以说是另一个军团的但丁和但丁遇到了。

盯着他们的马克大笑。这与我第一次转移的动力大不相同。

萨维尼（Savinna）似乎在某个地方没有精力，靠近他的脸上有绷带。'kukkk。很好，傻瓜。因此，您不应该触摸Shirone线。

但丁首先将眼睛固定在艾米。真是太漂亮了，我别无选择，只能意识到。它实际上并没有发光，但她感到很清楚。

洪加的Karmis家族。此外，在进入研究生班之前，是Boyle和Pandora的第一名。如果您不得不以女王的身份向这里打招呼，那么没有人像她一样完美。

“你好。我熟悉Karmis家族的声誉。这就是Airhain Dante。”

“好的。希望您能努力并取得良好的成绩。”---------------------------------------[246] 6。魔术收缩（6）

但丁感到困惑。我不希望态度良好，但至少我想得到一个特别的反应，无论我是否会被美国的第一名打招呼。但是艾米（Amy）在对待其他大三学生时交出了普通的美德。

“这是全部吗？老实说，我想听赞美。无论如何我都会赢。

愤怒的Seriel抓住了Amy和Shirone的手腕，迫使他们牵着手。

“这很有趣！您想对对手与男友打架的方式做什么？艾米无条件在Shirone的一侧！”这是我第一次听但丁。结果，我从未问过Sirone的女友是谁。乍一看，这不是一个女人的个性。

“真的，艾米高级吗？”

“嗯。真的。

艾米的确认杀死了但丁的狗屎耐脸。

“ Shirone学生！但丁学生！这边走！您必须接受面试，所以快来！”老师的官员打电话给两个人。它计划在对抗之前接受采访。

Shirone跟随官员。

“那我去。让我们看看它结束时。不要先等待。”

但丁默默地移动在Shirone后面。老实说，我觉得自己吃了一个房间，所以我不喜欢挑衅。艾米（Amy）如何能够制作像Shirone这样的村民？

heung，所以我最终将成为我的女孩。我会在这个对抗中给你一个哀悼碗。这不是一个更近的地方，而是让一个美丽而聪明的女人和一个美丽而聪明的女人保持男人的脱颖而出。

从这个意义上讲，艾米是一个必须在她旁边的女人。这与乡村不是很好的匹配。

但丁无法掩饰自己的好奇心，看着Shirone。

我一直在收集各种信息，但Sirone说每个人都问。

最重要的是，印象是，但骄傲并没有受到伤害或不愉快。'为什么这个温和的失踪人员？您还隐藏什么吗？

卡尼斯说，没有什么可以触摸Shirone的好处。 Iriki说，只有Shirone才能控制自己。

学校最好的成员艾米（Amy）是Shirone的女友。

马克和玛丽亚没有在丹特拉面前尊重shirone。

那一刻… …我的心开始奔跑。到目前为止，这是我从未经历过的一种紧张局势。我什么都不知道。我得到的信息越多，名叫Shirone的人就越模糊。

谁到底是Shirone？

但丁以衷心的心到达训练区后面。 Kilin问了Sadd旁边的问题，并录制了视频记录器。

每次提出问题时，Sad的脸都像是一张空白的纸。那时，我认为我的皮肤是透明的，骨头可能会看到。

“我认为但丁和罗纳的赔率是5到5。但是，如果您有变量，我认为大约是6到4。”“好的。谢谢。”

Kilin转过身，好像什么都没看。内容的营养价值也毫无用处，无法捕捉一个紧张的人的面孔。

此外，5至5。在她的思想中，但丁是10岁，Shirone是0。当然，我将把您送到大约9到1的文章。

基林接近埃特拉（Etella）等待下一个回合。她还第一次透露了一个笨拙的T恤。

“啊！是的。 Shirone是个好孩子。哦，但丁是一个很棒的学生。我希望每个人都会成为一个，我希望你相处，啊！”“… …是的。好的。我听到了好话。

当Kilin结束接受Dankal的采访时，Etella松了一口气。悲伤的人意识到自己被毁了，走近埃特拉并假装哭泣。 

他们的文章永远不会永远发表。

Kilin很烦。五位享有声望的老师对每位见面的老师没有任何意义。

我期待着最后一次见Shiina，我认为应该将老师的面试提升到枪管中。“您好，SI或老师。这是教师理事会的纪念日。”

“是的，我是Olifercyana。”

Shi na以礼貌的冷外观向录像机点头。

Kilin Shine好像他已经正确抓住了。

哦，这个人很好，表达很好。这可以是女儿。Shii在即将到来的问题中回答。没有理由感到紧张，因为我传达了自己的想法。

“好的。谢谢你的话。然后，我会问你一个问题。您今天负责裁判。您看到但丁和Shirone，谁是赢家？”

向老师询问门徒的胜利是残酷的，但是考虑这些问题是基林的工作。

越残酷，看到的乐趣就越多。要阅读这些文章，来自全国各地的学生都购买期刊。

Shii想了一段时间，并悠闲地回答。“我个人认为但丁是有利的。大约7至3？但是，无论谁获胜，这并不意味着向导的水平分歧。这是一个不合时宜的，残酷的想法，限制了魔术的战斗。”

“啊… …好的。谢谢你今天的采访。”

什叶派被轻轻粘贴，并从视频记录器的焦点中消失了。即使出口也很精致，悲伤也想哭泣。另一方面，埃特拉（Etella）被钦佩。

“哇，太神奇了。我很紧张，什么也没说。

“我来自奥利弗。您怎么知道像我这样的不愿透露姓名的老师的渴望？”“呵呵，不。悲伤也很好。

埃特拉敲打他的背。但是看着她的采访的悲伤根本没有得到安慰。

基林终于走到了今天的英雄。

优先级是Dante，Shirone稍后是Dante。 

考虑到剩余的时间，直到对抗之前，首先完成面试的人可以放松。“但丁，你今天能做得好吗？我会很好地写这篇文章，所以请。”

“哈哈！不用担心。你什么时候不漂亮？”

“我怎么这么漂亮？然后我们开始面试。”

Kilin的笑声消失了，紧随其后的问题。但丁还以独特的机智做出了巧妙的回应。似乎知道脸的角度。

“是的，这是根据奥利维亚的意愿。向社区传授高级魔术是缩小魔术学校之间差异的好方法。“哦，但是但丁不是损失吗？”

“哈哈！不是这样。当总体水平增加时，我会沸腾更多。这个学期将在上一个研究生课上。现在，您必须成为专业人士。”

“这也是王国的最佳前景。最后，到目前为止，我被许多反对者所淹没了。我可以吗？

“首先，Shirone是一位不可抗拒的人。才华横溢。也许这将是一个很好的比赛。但是和往常一样，获胜者是我。我将向您展示魔术的本质。”

“谢谢您的采访。我期待良好的结果。现在，让我们采访Shirone。 Shirone -Kun，你能来这里吗？“哦是的！”

Shirone知道他会有时间在但丁之后做准备，他保持警惕并醒来。当我在录像机前面时，感觉到了老师的感受。

尤其是，但丁的采访被假装以对手的赞誉。我无法抓住Kilin是否不得不说他想听什么或说诚实的感觉。

“呃…… …所以。是的。我今年进入了魔术学校。”

“谣言是真的！但丁承认对抗是有原因的。那么Shirone中的但丁呢？我有机会面对王国的王国。基林嘴里的大多数单词都是关于但丁的问题。但是Shirone没有时间感到不满意。想到敦促答案的眼睛真是令人不知所措。

“哦是的。我不喜欢战斗，但是有这个机会是很好的。”

Kilin叹了口气。

``如果您两次使用它怎么办？看起来像它。这个孩子也成为明星。

没有人击败但丁，但是有很多学生为这位星星起了名字。但是Shirone是一个乡村男孩。外观很好，因此，如果您装饰它，它似乎被吃掉了，但是这种态度无法吸引Bashka的女孩。

正在听Sirone采访的但丁转过身来，好像什么都看不见。

同时，基林问了最后一个问题。

“我不能问Shirone的想法。许多专家预测Shirone的失败。

“呃…… …我不能承认但丁。情绪消失在基林的微笑上，只留下了形式。但丁也停下来回头。

“我不知道但丁真的很重要。他在首都命名了多少并来到这个地方没关系。巫师不是魔术师，他只是点燃并冻结水。追求智力的精神是魔术。无论魔术多么伟大，我都认为我无法得到一个向导。不，我永远不会输给这样的向导。”

即使是参加产前战争的Kilin，也没有在Sirone的炸弹声明中错过了约0.5秒的时间。

后来她的话继续。

“哇，哇！挑战者很棒！我希望Shirone取得良好的效果。这是教师委员会的Kilin。”但丁将眼睛盯着Shirone。钢制的精神隐藏在点击后面。似乎正在摇晃的灵活性，但不如形式变化。

'是的。是你吗？

在但丁的眼中，Shirone开始看到。

观众很满意。 

前排是老师的占用，中间只有两个数字是空的。我可以知道谁会坐着看不到。“ Heo Heo，Olivia的负责人也很棒。”

老师在Alpea和Olivia的出现中崛起。

后面的学生也不知不觉地站起来，人群的天际线像波浪一样不知所措。

Alpias坐在预留的座位上，环顾四周，抓住椅子的手柄，好像有个好主意。

“这太愚蠢了。我必须近距离抬头。”奥利维亚（Olivia）在荒谬的动作中带着红色的脸，使第一行分为两排。

“这是什么？在人们面前。”

“凯克，不要那样做。我可以看得很好。

“我疯了？和你一样吗？”

“如果是这样，我会不用担心。”当钻探阿尔帕时，奥利维亚（Olivia）吹了风。然后他冷冷地转过身，他拉了椅子，坐在Alpea旁边。

可能是一篇文章，米尔希·阿尔皮亚（Mirhi Alpea）刚离开它后就老了。

Alpias举起双腿，将其放在相反的膝盖上，等待僵硬的位置。奥利维亚给人的印象从一到十。

“坐直。成为校长。您知道这是地下武术领域吗？”

“凯克，鲜血沸腾了很长时间。”“如果你变老了，你该怎么办？无论如何，男人。我们的照片将发表在《期刊》上。迅速醒来。坐得很好。”

然后，阿尔菲斯（Alfeas）放下上身，将手臂放在手柄上，垂下下巴。无论如何，奥利维亚冷冷地凝视着，以为即使死了，他也没有听到他的话。另一方面，Alpea的眼睛似乎在燃烧。她陷入了古老的想法，嘴唇pout着嘴唇。

“您期待吗？但但丁别无选择，只能赢得胜利。

“那不知道吗？而且我不是坐在这里支持某人。如果Shirone输了，我认为这很好。”

“那是什么困难的声音？”---------------------------------------[247] 6。魔术收缩（7）

“ Shirone是一个坚强的孩子。一旦输掉，它不仅会感到沮丧，而且可以通过失败获得更大的东西。如果您是真正的老师，则必须教您如何从失败中学习。”

奥利维亚举起手，好像他挡住了阿尔pays的声音。

“我将不仅理解4级失败者的借口。”

“ Kukk，无论如何，我只是一个潜在的。 Shirone和Dantera。一定很有趣。”最后，对抗的时代回来了。 

当审判时，什叶派走进了伊乔的中心，肠子的气氛变得敬虔。 

过了一会儿，阿尔皮斯魔术的最佳才能和王国的最佳才能碰撞。 

马克摇了摇手，好像呼吸不足，他回头看着他旁边的艾里。

“呃，我感到很干。高级，Shirone可以赢得胜利吗？“我认为，他们两个都有机会。攻击魔术的变化各不相同，但但丁的战术操作不容忽视。如果魔术圆的数量增加，则Shirone将从那时用手和脚束缚。”

即使在艾里（Iri）的嘴里，这是最接近的助手，但有希望的诊断也没有落下。马克试图与哭泣交谈，突然学生大喊。

Shirone和Dante站在Icheon的一边。

判决，什叶派，将Sirone和Dante带到了Icheon的中心，然后是前校长和现任校长的礼貌。

看着两个人的景点的学生的脸变苍白。这是因为Shirone正接近Dante，超出了规定的位置。'哎呀！''

Shirone急着停止行走。但是但丁的脸已经在她的鼻子前面。那是因为我不在乎自己的想法。

学生们对Sirone作为挑衅的行为感到更加兴奋和兴奋，但是他们知道Shirone个性的朋友有所不同。 

显然我很紧张。

在不寻常的情况下，轮回笑了。“霍霍！有多好？在某个时候，这么便宜的挑衅？”

有许多挑战者曾对但丁采取行动。每次，但丁都会放松并用来给对手。

'胡胡，但丁。今天，我将从任何表演开始... …嗯？'

问题出现在基林的脸上。但丁也盯着Shirone，甚至没有动。

Shiina解释了规则，但甚至无法觉得他在他耳边。但丁的朋友们想知道，因为他们从来没有那样。

萨比娜咬他的指甲。

“但丁，你不认为你有点紧张吗？”

“不是那种个性。您状况良好，直到早上，对吗？让我们等一点。那可能是一个表演。”

艾里（Iri）在听两个人的话。“我必须紧张。”

“是的？你必须紧张吗？

马克用震惊的眼睛转过头。紧张感达到了极端，所以Iriki感到惊讶。

“ Shirone从未参加过比赛。魔术时期很短，但是到目前为止，他已经超越了难度。当然，但丁在耶和华长期以来也有不可能的记录。两个人会一起工作。

艾米说。“失败是一个人一生的记录。在某些方面，改变生活方向。但是两个人还没有失败。不寻常的职业只能接受。我不想错过它。

Iriki收到了单词。

“今天，其中一个已经完全结束了。您将在失败中表现出来。”

马克被蒸了。这是天才生活的世界吗？在十五岁时，他被击败了，甚至无法抓住一种感觉。

但是我不认为这是可惜的。赢得自己的Shirone想再次获胜，他的心同样痛苦。“呃。我疯了。你什么时候开始？”

解释规则的什叶派（Shiina）下令距离。但是没有人搬家。看来我听不到声音。

“两个人？回到指定的位置，然后等待。”

丹特的脑海中跨越了各种想法。这个男孩是谁？起初我不想打架，我不需要权力或荣誉，但是现在我盯着它。 

'不。不要想。但丁醒了。预计将来不会丢失，因为472不会丢失。像任何其他挑战者一样，足以踏上它。

“ Shirone！但丁！遵循裁判的指示！”

什叶派（Shiina）猛烈地尖叫后，他们两个退后一步而没有避免眼睛。

达特（Dante）到达固定的位置，使他的深呼吸增加了，使身体放松。 

60米的距离看起来比平时更远。但是他击败了所有坚强的人。这是一种通常没有阴道的对抗。

``是的，你可以以我的方式战斗。唯一的选择是先发制人的打击。让我们反向使用它。目标类型是速度的优势。

它加速了在Shirone脚下传播魔术的最大方法。不会有震惊，但是没有办法打破平衡。然后，正如我到目前为止所做的那样，按照这种情况就足够做饭。

“从现在开始，Shirone和Dante，Dante和Shirone… … 。”

Shiina的话被埋葬在大声喊叫中。这是接下来10秒内的碰撞。

空气的热量就像空气的温度一样。

诗人放弃了信号，举起了手。学生的喊叫甚至更大，Shirone和Dante的眼睛被卡在手信号中。

“开始游戏！”

但丁发展出高速序列。从1开始开始的数字达到了10,000，目标精神区延伸并吞下了Shirone。'是…… … ！

目前，我是这样认为的，但丁的眼睛被四舍五入。到达了数十个光子大炮。

但丁取代了电池并展开了防御魔力。波顿佳能像弹幕一样击败了魔术。只有这样，我才意识到情况是如何工作的。

'弹性功能！''

从一开始，我就打开了Emo TAL功能。此外，无论战术的运作如何，他都在打磨光子大炮。 地球魔术和煮沸的物理力量的速度很快。当我经历时，这是一个严重的烦人的魔力。 

每当黄金进入防御魔法时，它都会进行维修和修复，但无法再承受。 

当但丁避免传送时，高速讲光子大炮的Shirone也追逐了Photon Magic。

在Icheon上刺绣的两个闪光灯。 

学生们着迷于从一开始就展开的nantajeon，或者是一个侧面的火力。Iriki笑了起来。 

当然，这是一个很好的操作。但是，出乎意料的是，谨慎的个性Shirone会很早就发挥作用。

“我试图从一开始就保持魔术圈。”

马克用颤抖的声音问。

“这是巨大的吗？现在打架的人上学期与我有传送吗？”“也许不是。无论如何，Shirone也很真诚，他没有时间去做技术。我不知道结果。

Shirone用出色的动作挤了但丁。用巡逻技术挡住了左和右后，彩虹下降倒流并飙升到天空中。每秒出生几片的数十个光伏群众跟随他们的尾巴。

Shirone发送了所有。当Photon Cannon接管该空间时，但丁朝地上，唯一的静修处。空气向空中轰炸，但我不想看到天空。

'拉屎！让我们也使用一些魔术！那完全是托莱？

不，这可能会更好。无论如何，您无法保持很长时间。如果只有早期的进攻被安全地通过，那就是他的胜利而没有看到。

“是的，在这种状态下，是30分钟。如果您持续30分钟... … ！

Photon Cannon连续掉落地板。但丁转过身时转向Sirone的位置。 

在预期的Shirone时期，数十个光子质量涌出。

意识到这种幻想的但丁令人毛骨悚然。'他妈的！我不能持续30分钟或5分钟！

在用防御性魔术圈阻止了第一次轰炸后，他钻了第二次轰炸的延迟产生的道路。但是没有地方可以移动了。不知不觉中，他被推到了伊乔的郊区。 

Shirone用巡逻技术占据了该空间，并将但丁驶向角落的尽头。然后，当但丁显示出退出的迹象时，他手里扔了一个光子。日期的闪光延伸了。

最终，丹特（Dante）无法逃脱拐角，急切地拿着防御性向导。有一个与以前的攻击不同的重量。

当第二次和第三次攻击在同一位置相撞时，它们在修复魔术圈时被破裂。艾里笑了一个悲伤的微笑。

“无论多么紧张，你的头都变硬了吗？如果您已经处理了这个问题，那么您应该知道。您不能用紧急魔术圈来阻止它。”

当封锁但丁的魔术圈被打碎时，Shirone以直线泛滥，好像他已经压缩了空间。

但丁宁愿放弃避免并赚取时间准备。当魔术圈到处展开时，Shirone向后鞠躬，投掷了广泛的范围。

“嗯！”当第30个帐篷被殴打并殴打魔术圈时，但丁感到撕裂了。

我在战术期间见过广播公司，但我想看看它的功能有多强大，因为它仅用于防御。但是当我自己体验时，那是男性的大型破坏魔术。

七个魔术圈被打破了，头脑震动。遮住脸的但丁期待着他的手腕。 

但是Shirone是看不见的。 

我凝视时，我就遇到了Shirone，后者在压缩他手中的光子时向后倾斜。Shirone伸进但丁的怀里时挥舞着他的手。光子的比分跟随尾巴。

向导持续两秒钟，足够的时间来增强力量。但丁展开了防御性的魔术圈，没有任何思考。

从超级距离投掷的Photon Cannon在魔术圈中被杀死，击败了打击和价格。

目前，但丁头晕。但是，由于迅速检查他的病情，震惊并不是很大。

'！仍然被阻止！今后… … ！那一刻，Shirone伸出手，抓住了但丁的脂肪，并放了一个光子魔法。但丁在意外的战斗之前毫不奇怪地移动。

当光体化魔法无法区分它的位置时，释放了魔术时，但丁搜索了Shirone的位置。

当我回头看时，Shirone是看不见的，很多光子都在填补他们的视野。

Kwak Kwak Kwak Kwakuk！

随着光子大炮的袭击，但丁的位置蔓延到白光。学生用手指过滤了视网膜上的光子，但他们无法确认情况。Shirone停止进攻和呼吸。战斗仅五分钟。

但丁的前部有七个巫师，双臂遮住了他的脸。但是很快，魔术的光像玻璃一样模糊和破碎。但丁的一条膝盖被弯曲，被重击，地板倒下。

学生的眼睛震惊了。很明显，魔术已经展开，但并没有完全封锁。

Iriki闪耀着眼睛。

“我终于进去了。我震惊。”但丁因在任何情况下都没有错过主动权而闻名。 

一旦参加战斗，这是一种用天才行动的攻击并以柜台结束的风格。

但是，Shirone成功地通过像铁墙这样的盾牌攻击了有效的打击。

没有500人聚集在对抗场所。从小就一直在观看但丁的Kilin，甚至都不相信朋友。

472胜472胜。不败的但丁在五分钟内跪在对手身上。当揭示了战斗的暴力战争时，大风进来并扫过了两千次。

（第10卷）

---------------------------------------------------------------[248]系统操作（1）

银来到风过的地方。

学生失去了话。在短短五分钟内，Sirone的暴风雨进攻Dante称为王国的最佳才能。

“什么？是真的吗？那个但丁… … 。”

一个学生跳起来大喊。“ Shirone击败了它！我击败了但丁！

然后，仿佛承诺，训练场充满了喊叫。

“这太单边了吗？您从一开始就有人吗？”

“如果我被Shirone抓住，但丁并不多。我知道Shirone从一开始就会赢！”

学生们也扔了一句话。丹特的防守被认为是整个王国魔术学校最好的。但丁很兴奋很自然，因为他无法反击Shirone的进攻。曾经打破的障碍物被刺穿的不是两倍吗？

对抗尚未结束，但是在战斗中，胜利似乎对Shirone来说已经很强大。

随着许多人的情绪不知所措，猜测上升的热潮。维持寒冷精神的人是阿尔pays和奥利维亚（Olivia），这是对抗的隐藏主角。

这是一两个意外的早期发展。奥利维亚（Olivia）没想到但丁（Dante）如此轻松地跪下，而阿尔平（Alpays）令人惊讶地是Sirone的进攻。

但这是一个神奇的世界。不，即使不是魔术，世界上所有的竞争都是相对的。“巫师…… … 。”

小心地选择了阿尔皮亚斯，好像这是对重要的定义。

“这不是人类。”

“… … 。”

奥利维亚保存了这些话。但丁打击时，他没有与他交谈。“大多数人甚至无法进入精神区。只要您进入魔术学校，杀手的风景就会不知所措。”

奥利维亚的眼睛变得痛苦。如果您想到Alpea的话，那么世界上的但丁也意味着它只是一个神奇的学校学生。

“所以呢？但丁还没有。

阿尔皮亚斯忽略并说话。

“然而… …这是一个非常有趣的现象，可以收集人类类别以外的孩子。有人再次超越他们。我将在那个更高的地方竞争，然后有人脱颖而出。”与奥利维亚（Olivia）的期望不同，阿尔潘（Alpays）没有与但丁（Dante）交谈。他通过两个罪犯以外的学生之间的对抗来研究自己的生活。 

“之后，没有地方可以上去了。那不是第一个大麻律师的水平吗？”

阿尔皮亚斯笑着回头看着奥利维亚。她沉浸在新鲜的外观中。它很可爱，因此不适合年龄。

奥利维亚终于张开了嘴。

“… …您现在忽略了二年级吗？”Alpea没有回答并转向Icheon。

我们如何忽略第二类大麻向导？

但是，如果您考虑一下... …爬上自己位置的巫师对他们的位置并不满意。

一旦您进入了伟大的巫师，任何人都会朝着第一级奔跑。 

我只是没有上去。 即使是学生，专业和第二类大麻巫师也是不可避免的。 

这是一个神奇的世界，您必须为一生的孤独而战，才能距离草地更远。

阿尔皮亚斯也梦想成为第一个大麻。

未来是不知道的，但是贾达（Jada）预言那会是这样。

但是，失去妻子艾琳娜（Erina）十年后徘徊十年时，枪消失了。如果我再次开始，它会是第一个级向导吗？

可以断言阿尔皮亚斯是不可能的。

这不是第一堂课。这不是克服花费10年的主题的众多天才的地方。

那奥利维亚呢？

她是一个聪明的女人，不像自己那样生活。相反，在没有爱上，他对报仇更容易受到伤害。阿尔皮亚斯想知道。奥利维亚（Olivia）看着这个地方的辉煌荣耀有多近？

“这不是很难吗？”

Alpea毫无疑问。但是奥利维亚可以很快理解。因为她也很神奇。

奥利维亚（Olivia）闪烁着长长的睫毛并冷静地思考。然后他pout嘴下嘴唇。

“这是第一堂课。那不是可以达到最佳状态的状态。不，我不知道。也许有一个人比我更有效。但至少我认为这是一个绝对的人才领域。”奥利维亚回顾了他的回答是多么可信。回忆起过去，慢慢地说话。

“或者… …这是疯狂的领域。

Alpea的眼睛近一半。黑眼睛被刻了，眼睛被深渊吸入了深渊。

“高尔。”

Alpea Magic Sc​​hool的毕业生，Tormia Magic Association的主席Micheea Gaold。在他的上学时代，没有人认为他会成为第一个大麻。 

我认为这是一个好人。

这是一个非常好的孩子。作为一个绝望的信徒，他是一个学生，他说传讲世界是一个梦想。

他现在是王国最好的大麻，是红线的顶峰。

对于巫师来说，这可能会更加荣耀，但对戈尔德本人来说可能是可怕的。奥利维亚（Olivia）将记忆中的昏暗事物带出了。

有一天，世界力量的眼睛集中在Alpea Magic Sc​​hool上。

这超出了人类历史，奥利维亚（Olivia）是参加会议的人之一。

“我为迷宫感到抱歉。”

阿尔皮亚斯保持沉默。阿德里亚斯迷宫。和Michea Gaold。当我想起两个门徒时，我的心仍然僵硬。奥利维亚突然想起并问。

“这是超自然心理科学研究的名称吗？”

阿尔皮亚斯痛苦地点点头。所有动摇世界的活动始于那里。 

“迷宫和高尔德，他们俩都是超长的成员。就像一堆事故。当时，这确实是一个头痛。我只举行了荒谬的事件。但是因为它们是这个世界。

“你还在吗？研究小组。阿尔皮亚斯抬起嘴。如果您现在考虑一下，那是一种讨厌的关系。

“ Shirone，Iriki，Nade。这种对抗的主要特征和世界上的麻烦是在守卫。迷宫直接少年。”

奥利维亚（Olivia）的眼睛看着Shirone的光芒。 

超自然的心理科学研究小组似乎与追求智力的魔术学校不相容，但是您对此的思考越多，您对真理的巨大兴奋。 

如果当时在研究会议的中心有迷宫，现在就有Shirone。也许这可能是一个巧合，但我认为无法分析的未知皮带与迷宫的唯一不连chor有关。学生的欢呼声抓住了但丁的神经。我以为我现在就醒了，想击中Shirone，但是从Antijic的冲击中恢复至少两秒钟。

'我疯了。我仍然无法忍受。

Shirone的袭击是一个奇迹，他无法通过说这是暴力的解释。如果施放防​​御性魔术圈有点晚，游戏可能已经结束了。

'但是它忍受了。您只需要考虑一下。

防御性向导很熟悉危险。一个倒下不像其他倾向的巫师那么严重。但是耻辱刻在心中。 

不管这有多严重，这是我第一次如此之快，以至于我与某人战斗如此之快。

'2秒。 1秒。是。

但丁终于摆脱了震惊，慢慢地举起了他。我简直不敢相信，但是如果您考虑一下，这可能是自然的结果。

我不警惕。但是，可怕的紧张局势比警惕使他得到了快速的判断。无论您做什么，最恐怖的方式闭嘴。除非我感觉到Shirone的能力，否则它永远不会像现在这样跌落。

“我会称赞你。我驱使我加入了整个王国之一。让我们把它放在前20名中。”

Shirone什么也没说。丹特的傲慢态度对同一学生的排名不可见。 

在打开不朽功能的状态下，这是一种力量攻势。我以为对抗充满了诚实的感觉。但是他没有摔倒。这使Sirone分裂了。 

但丁说，完善了精神区。“但是从现在开始，情况将会有所不同。做好准备... …透明

“但丁。”

Shirone停止说话，好像他不需要再听了。 

您必须将其提高一点。但丁是如此强大，以至于永远不会发生。

“这是最后一次说和开始。”当Shirone变成闪光灯并走近时，但丁感到心脏迅速落下。 

他用咬伤躲开了Shirone的牙齿，扫了一下胸部。即使我退后一点点，也是一次崩溃。

你想销毁吗？不，很明显我正期待这一反应。 

战斗的倡议仍然由Shirone持有。

“但是它回到这里。”当但丁转向静修处时，Shirone的闪光也大大追逐了角度。 

在10米的传送半径中，两个闪光灯的茎刺着了巨大的动作。

学生们睁开眼睛，好像他们令人难以置信。就在一年前，Shirone在一座无法越过的桥梁中进行了快速促销测试。

当然，当时，Shirone经过了龙的迷宫，这是一个10级的困难，但是所呈现的技术是专业人士使用的高技术之一。

但丁也拥有相同水平的技术，但是他从小就一直是皇家魔术学校的专业。简而言之，Shirone的增长率太快了。我什至以为他的时间与他人的流动不同。

“当地狱是那个状态的时候…… … ？

马克喃喃自语后，Shirone和Dante同时互相冲向彼此。

学生的感情同时停止了。 

也许Shirone和Dante彼此不知道会选择匆忙。但是他们都没有想到避免它。这是一场鸡肉游戏，如果一个人不放弃，他们都会丧生。

两个闪光与水平线互锁。一旦学生认为这是终点，两个人在地平线中央的时机上完全相同的时机击败了角度。

马克无法调查谁首先避免。即使在鸡肉游戏中，两个人也在停车。

“班上的魔术感吗？”

伊拉基纯洁的心钦佩。尽管他曾经倒下，但但丁的运动是如此之大，以至于王国是最好的。Shirone和Dante正在追逐彼此的幻想。 

眼睑是固定的，学生在整个视野中都吮吸。

在超越人类极限的集中度中，Shirone对但丁的防守进行了舌头。

防御意义是巨大的。我不能咬它。

但丁决定和捍卫的运动是最先进的。如果您向前迈进10米，您将退后10米，即使您更改为9.8米，它也完全以相同的间隔扑灭。---------------------------------------[249]系统操作（2）

但是Shirone并没有停止传送。

无论防御多么精确，您都无法超越邮政投影的机制。

'现在！'

目前，Shirone以光占变化状态倾斜了他的身体，然后转而光明。所以超人反射。但是这次它变成了毒药。 Shirone在假动作后退后一步。

'哎呀！''

但丁意识到Syrone策略的时间已经摆脱了传送。

一会儿，当距离为20米时，Shirone立即射击了Photon Cannon。

但丁的运动在即将到来的Photon网络面前也毫无用处。丹特（Dante）选择了唯一的务虚会，他着陆时将防守向导锁定在头上。Shirone将其挤压并连续施放魔术。

不朽的功能将巫师的精神扩展到了无限，但现实不是绿色的。如果您完全解锁无限锁，则将拆除自我。

因此，Unokeer通过精神区的洞汲取了无穷大的力量。精神区是一个支持现实与无限之间界限的障碍。

结果，它可以称为无尽的心理力量，但如果精神区的耐用性不足以保持无穷大的重量，也有可能会被扫除的风险。

但是，即使他消耗的限制超过了，他也不会动摇。这要归功于Geumgang -tae的精神状态以外的耐用状态。'更多的！更多的！更多的！'

根据巨大的心理力量，光子大炮倒入地面而没有休息。 

“啊！”

但丁像屋顶一样伸出了10个防守巫师。同时，我认为这没有道理。如果任何人都会连续施放魔法，那么功率将略有下降。但是Shirone的进攻越来越强。

'拉屎！什么是攻击力？他从未对王国的硬性纯正死亡。

但丁意识到。振动函数。认为这只是和尚的心理游戏的状态正在倒下。

轰炸持续了两分钟。

但丁无法在座位上移动一步。长期避免能力也在攻击中。

学生们害羞地害羞，对学生们变得很热的Icheon手镯感到不安。有证据表明，Sirone和Dante之间的信息正在飙升，表明控制Icheon信息交换的手镯正在飙升。“这不是爆炸吗？”

艾米在马克的恐惧问题中说。

“不用担心。毕业生没有问题。即使Icheon系统过热，保障措施也将在最糟糕的情况下运行。”

马克松了一口气。

“这是正确的。”艾米又添加了一个词。

“当然，变热并不常见。”

Shirone开始感到沮丧。但丁的防守已经超过三分钟，没有被打破。然而，但但丁的粗糙抵抗使Sirone的战斗更加战斗。

'然后… … ！

Shirone停止了光子大炮的扬声器，并施放了激光。一片红色耀斑的茎落在但丁的魔术圈上。由于力量比预期的要弱，但丁笑了，好像这没什么大不了的。 

超过10个魔术圈已经返回到完整的状态。 

但是过了一会儿，但丁的脸被微妙地扭曲了，与第一次，他感觉比光子大炮更强大。

“这是什么？ …要

丹特（Dante）吐了疲倦的马匹后，Shirone全力以赴地放大了激光。 激光的厚度开始迅速增长。 

最后，当引入了无限区域的力量时，它被巨大的红色闪光所吞噬了。

看到但丁的阴影后，学生们吞下了唾液。 

随着激光的厚度减小，它终于被隐藏并露出了但丁，他用双臂遮住了脸。阻塞光子大炮的防御性向导甚至没有看到痕迹。

Shirone降落在但丁对面。丹特（Dante）慢慢放慢了脚步，凝视着Shirone并磨了它。“拉屎… … 。”

但丁的膝盖被打断了，地板被掉下来。

我试图以某种方式忍受，但是光子大炮的破坏力是力量。击中大脑的反魔术的震惊尚未与迄今为止在Icheon City收到的任何魔术相提并论。

“我做不到…… … 。但丁再次跪下。”

可以想到，第一个倒下的人被吃掉了，但是这次击倒的能力明显差异。因此，结果令学生震惊。

老师还听到了草率的声音。谁知道只有一年只学到魔法的Shirone会降落Dante，这是王国的第一名？

埃特拉说。

“我的个性很敏锐，但这是令人惊讶的魔术。没有技术，但它具有破坏性的力量。”

如果您看讲话的魔力，您可以看到巫师的趋势。特别是，如果它是通过大多数独特的电池表达的不可抗拒的人，那么它甚至更是如此。为Etella的称赞而受苦。

这是一个占主导地位的许多女孩的爱，所以他不是人性化的，但他承认自己的技能。

“好吧，我是一切认真的人。”

但丁的倒下变得更热。

每个人都以Sirone的名字命名，声音回到了Echo，使气氛团聚。纳德眨了眨眼说。

“ Shirone的魔力…… …那样艰难吗？”

Iriki是一样的。

“您可能已经充满信心，或者您可能针对心理影响。与上学期相比，它发生了变化。我认为有一个改变的想法。

艾米（Amy）握住下巴，张开嘴，张开嘴。“什么… …我经历了一件艰难的工作。

Shirone在Galiant Island上与鹦鹉雇佣军挣扎。在天堂，他与人类以外的众多强大敌人作战。

如果它与上学期相同，那是相当奇怪的。

“我的天啊… … 。但丁… …这是如何... … 。”

记者Kilin对目前的结果感到惊讶。在不败的记录中，单方面单方面跪下的学生从未在对抗中相遇。'Sirone？你为什么不在杂志上？

根据调查，Shirone仅在一所魔术学校呆了一年。如果是真的，那将没有时间脱颖而出。

当我第一次听到这一点时，Kilin不相信。不，即使是真的，我认为只是一个在当地学校的一级被包装过的学生。

但是他完全压倒了但丁。从字面上看，新秀看起来像彗星。

但丁慢慢站起来。与第一个倒下不同，他的脸没有被揭露。“第二。这是第一次。

但丁吐出来摇了摇头。算数次数是毫无意义的。 

这是第一个叫Sirone的人。

最初，攻击的向导是最简单，最喜欢的类型。但是，这对对手来说是适得其反的。

丹特的嘴巴建立了痛苦的笑容。我不知道在上毕业课之前，我会使用这个魔术圈。 在官方对抗中，它以前没有施放，这是两次非正式的。 

Close和Sabina是唯一知道这两个对手只有70名现役巫师和70 B级盗贼的人。

“对不起。我似乎非常低估了你。”

那一刻，丹特周围刻有一个巨大的魔术圈。它的大小是10倍以上，这与即时魔术圈无与伦比。

什（Shi）被证实，但但丁（Dante）超过一半的精神量表被切断了。 到目前为止战斗时尚未显示出巨大的精神力量。什么是使用其中一半的魔术圈。

“帕斯卡，一种中央计算魔法。”

当但丁喃喃自语时，一个巨大的魔术圈燃烧着红色，创建了100多个魔术圈。

Shirone看到其他魔术的魔术圈感到震惊。好像我正在与100个巫师打交道。

“弹性功能。这很有趣，绝对很棒。这是对未来者的见解吗？”Shirone负担不起回答。我不知道什么是魔术，但它与即时魔术有所不同。即使您不快速分析，您也会赢。

“我将向你展示我这次有什么”

同时，但丁的手涌出了100多个魔术圈。

防风刀和火球，闪电和冰球，甚至没有物理力量的光子输出。

Shirone对他面前的场景着迷。 最令人震惊的是，同时施放了10种以上的魔法。 

仆人艾里米（Irimi）只是两个魔术，作为双重精神区域，因此自然而然地梦想着。

纳德咬了他的拇指指甲。

“或许… …这将是平行电路。”

马克惊讶地转过头。“是的？这是平行的吗？你是魔术吗？”

魔术需要高度集中。如果您想施放一种魔术，您不会想到其他任何事情。但是但丁的魔术圈有一个独立的电路。”

“你能做到吗？除非大脑是多重的，否则您只能在一个电池中制作一个魔术圆。即使在时间顺序上，Passy Brado也是班级。”

NAID指出了但丁的帕斯卡尔（Pascal）。

“就是这样。但丁做了另一个大脑。很明显，中央魔术圈，魔术圆圈会收敛但平行分发。NAID的期望是正确的。帕斯卡（Pascal）是一个魔术圆圈，可将电池存储在巫师的记忆中，然后将其视为平行操作。

触发帕斯卡尔的但丁从来都不是防御性的。相反，他用极端的火力把对手放在了。 

这一事实证明了您可以在学校学习的基本魔术正在突然出现。

Shirone并没有阻止进攻。保持虚拟记忆并平行传播该系列的思想是一项了不起的任务。 

但是，当它被严格命名时，它在直线上没有边缘。在平行电路中，个人功率不可避免地会降低。 有证据表明，但丁的魔术圈中的魔术演员是一种基本魔术。

'没有时间。你现在必须完成。

没有时间维护无限面积。直到现在，但丁才能不知所措。

Shirone的力量全力以赴。但是，一旦我通过了一个部分，我突然开始放慢脚步。 

当朱娜（Juna）的光子表现出足够快的时间与蜗牛相比，Shirone期待。我意识到。 但丁的数百个魔术圈正在实现少量集合以影响某些空间。

如果您继续形成一组魔术圈到虚拟方面，它就像一个立方体表面，就像骰子一样，正在激活其中的特定魔术。

纳德荒谬地喊着。

“ 3D豪宅？学生会说？”

但丁组装了两个维平面魔术圆圈，并以三维三维的三维方式拯救了它。 由于六个慢速魔术圈落在5米之外，Shirone的光子大炮也被放慢了速度。

当功能取决于在有限的空间中积累多少电路时，这三个维度的豪宅可能具有巨大的效率，超出了平面的极限。

---------------------------------------------------------------[250]系统操作（3）

Shirone终于停止了进攻。只有一个平行的电路，它的功能就降低了，但是如果您收集它们并制作豪宅，则可以使用强大的蒸发，无法串联比较。

此外，由于三维电路的性质，分布模式看起来不同于观察点。因此，我无法弄清构成特定豪宅的六个魔术圈。

太好了，以至于在空白纸上绘制矩形点很明显，但是如果您在三个维度上绘制它，则无法区分。

“你好吗，Shirone？你能避免吗？”同时，但丁的话掉了，六个基于空气的魔法圈子移动了，将Shirone留在了压机豪宅中。

“啊！”

Shirone感觉到脊柱上的负载后，就会在浮在但丁头上的电动豪宅中心充电。

当射击强大的电射线时，电力随着小气的噪音而燃烧的空气被燃烧。

避免避免使用Shirone的攻击。在光子大厦中发射的光子输出可实时识别Sirone的坐标。“啊… … 。”

Shirone变得遥远。我没有想到与人打架。就像用许多武器与一艘武装帆船作战一样。

Shirone垂直滚动冰矛的地板，避免了地板。当世界圆形时，世界在地面附近听到了世界。与光子魔术和记者同时毁了原子春天。 

但丁的巨大火力让学生着迷。

“我的天啊… … 。那是什么魔术？”马克还认为这没有道理。即使帕斯卡（Pascal）平行，也是控制整体的人类大脑。它不超出人类管理数百个魔术圈的能力。

Iriki回头看NAID。它似乎已经意识到，因为我在没有以前的认真表现。

“纳德，你怎么说。老实说，我不知道。

“那是…… …这是一个自动机。”

“自动机？”“自动化机器。互锁多个齿轮后，您可以移动第一个齿轮。然后，最后一个齿轮将为您带来固定值。这是一个简单的机制，但是如果此过程在天文单位中增加，则可能非常困难。光子输出就像跟踪Sirone的坐标或高速更换豪宅。

Shirone非常感受到耳瘤的力量。自动计算和响应的自动机是一个坚不可摧的城堡。 

这是基本的魔术，但是豪宅的力量从来都不是基本的魔术。轰炸底部的Shirone急忙找到了但丁，但没有被埋葬在数百个魔术圈中。

到处漂浮的魔术圈似乎是一个有数百万雪的怪物。

“呃！”Shirone感到令人毛骨悚然和疯狂。自动机立即做出反应。当枪击豪宅被枪击时，闪电大炮被枪杀时，使眼睛散开的力量像气球一样使气球形成了一个气球，在空间中刻有直线闪光灯。

当闪电大炮通过Shirone的侧面时，它触发了反魔法。虽然Shirone令人惊讶，但Otomaton能够使用可用的魔法。无法手动挑选的许多魔法使整个半径摧毁了。

帕斯卡（Pascal）消耗了所有可用的能量，以奇异的声音阻止了动作。 Sirone关闭时，Sirone的外表被揭示了。过了一会儿，他的膝盖弯曲，弯曲，最后是底部。

“这次，Shirone跌倒了。”

一个倒下不是问题。反魔术进入东正教的事实是，Sirone的耐用性被破裂了，这意味着弹性功能的终结。“真的很棒。”

甚至阿尔皮亚斯也被迫欣赏。平行的魔术圈Pascal和3D豪宅，以增强力量。此外，具有自动机自动化功能的Dante System与具有功能功能的艺术品相当。

我可以将自动机纳入信息魔术中。这是一个挑战，没有专业巫师可以轻松地做到这一点。不，不管但丁有多才华，在学生一级都是不可能的。

如果可能的话，一个假设是正确的。

“你在使用第二滴吗？” 奥利维亚无言以对。但是Alpea意识到了这一点。显然，它处理第二滴。在他的脑海中，唯一想到了使用1和0的魔术系统的种族。

“从... …但丁学习了龙的语言吗？

奥利维亚的嘴被微笑。如果您已经确定，则不需要隐藏。

“这是什么？魔术是二进制系统，但不仅仅是龙的所有者。”

“人类可以理解Lee Jin -Soo。但是，将Lee Jin -SOO达到语言水平是完全不同的。”阿尔皮亚斯突然意识到。

“决不… …你出生了吗？”

“我一开始不相信。但这是真的。像Shirone的见解和IRI的仆人综合症一样，但丁也具有信息处理能力。

奥利维亚（Olivia）在10年前首次遇到但丁（Dante）时回忆起。

在担任皇家魔术学校校长的工作时，茶时间邀请到了巴什卡的社交会议。组织者是Airhain家族的女主人Bianca。总共聚集了六人，除奥利维亚以外，所有人都结婚了。

女士们通过品尝到海上的汽车来开花故事。 

奥利维亚（Olivia）也就感兴趣的话题进行了对话，但已婚妇女的聊天最终转向了一个孩子的故事。

比安卡叹了口气说。

“这是一件大事。我最小的儿子这次休假。”“哦，你是一个知道的模特学生。学校发生了什么？”

比安卡用黑暗的脸摇了摇头。

“我不知道。我不和堡垒说话。我在学校和朋友们打架，挫伤了我的脸。我听说过，它似乎打了几个人。

女士的脸被加热了。当我以为我的孩子那样的时候，我在发抖，双手肿了。

“不，你只是一个人留下吗？你必须去学校并指责你。”“我为此去了学校。但是我在那里听到了一个令人震惊的故事。但丁没有和他的朋友说话。无论他说多少，他都不会看。我以为我一开始有一个失语症。”

“那… … 。情况是什么？”

“无论我问多少，我都不会说话。无论如何，我去了，感觉到天空倒塌了，所以我把它带出来了。

奥利维亚停止耕种茶杯。这仍然是因为它不会被插入，因为它没有孩子，但是想到了一种可能性。

比安卡摇了摇下巴并说话。“哈，所以我终于停下来带回家。但是我担心的是，我整天坐在花园里看地面。即使您问为什么，也不要回答。我只是在看。”

坐在他旁边的那个女人抓住了比安卡的手。

“别担心。但丁也十岁。是时候考虑很多了。高贵的孩子比平民快得多。”

“如果那样的话，那就太好了…… … 。”

比安卡无法舒缓他的心。但丁从小就一直期待一个家庭。如此宝贵的孩子会以这种方式腐烂。

女士们移交给比安卡。并非所有的话都是真诚的，但是我是一个孩子的孩子，所以我能理解她的沮丧。

奥利维亚（Olivia）放下茶杯，喃喃地说。

“溢出… … 。”

比安卡回头看着奥利维亚。“是的？你刚刚说了什么？

奥利维亚很着急。作为一名老师，我知道在父母面前评估我的孩子是多么危险。

但是，很难在左眼睛的焦点中说话。如果您在那位不受声音的女士面前无法忍受。

奥利维亚（Olivia）细微地说，这没什么大不了的。

“哦，我认为这可能会夸张。”“溢出？那是什么？

“好吧，这并不常见，但是当您年轻时醒来时，这是一种现象。不，这更像是一种心理因素，而不是一种现象。随着常识的崩溃，我们看到了与原始世界不同的世界。我通常会遭受极端的恐惧。”

“那我儿子生病了吗？”

奥利维亚的脊柱很冷。在错误的答案之后，他将在社会世界中受到污名，他会遭受很长时间的痛苦。

“不。这不是瓶子。例如，它在天才中很常见。魔术学校有很多孩子。”奥利维亚用一个被迫笨拙的神奇词。 

正如预期的那样，比安卡与她会面，好像她刚刚听到了。 

是否有事件使父母比天才更兴奋？ 

因此，奥利维亚（Olivia）避免了耻辱，但必须为此付出代价。 

比安卡（Bianca）除其他女士外，还回头看着奥利维亚（Olivia），问各种事情。这确实是一个天才或天才，哪个领域是一个天才，您如何教育他们？

奥利维亚有一个很好的答案，但没有确定的。

如果这么容易理解，遭受溢出的天才将不会花在劣势。

“真的，真的，我们的但丁是个天才吗？唔… …我认为是这样。自从我年轻以来就有一个非凡的角落。但是天才的孩子很容易与一个小组疏远。但但丁没有和他的朋友们闲逛。”

奥利维亚想回家。我不能说这只是比安卡脸的可能性。比安卡（Bianca）击中了球员，然后才找到逃脱的借口。

“如果… …你可以采访但丁吗？

“是的？现在吗？

这次，奥利维亚也表达了困难。直到我参加社交聚会，我才想当老师。 

如果您有面试并且实际上看不到太多，您会做什么？比安卡（Bianca）在社会世界中被昵称为狐狸，他不知道奥利维亚（Olivia）的感觉。

她站起来再次恳求。

其他女士也聚集在一起，所以她是最好的礼貌。

“我会问你。奥利维亚（Olivia）是皇家魔术学校的校长。您将能够找到但丁的隐藏人才。但丁现在在分离的花园里。”

发生情况时，奥利维亚被迫接受。最终我叹了口气，起身了。但是我没有忘记为这种情况支付保险。“好的。我会面试。但是不要仓促。这是一个真正需要长时间教的问题。”

“是的，我会问你一个美好的时光。”

奥利维亚（Olivia）前往一个小组采访那些不认识自己脸的学生。

作为托尔米亚业务第20位的家庭，分居只是任何贵族豪宅。

带有春天香气的草就像一个游乐场一样，除了它，深森林所在。但丁坐在森林的开头。奥利维亚（Olivia）移开了孩子，再次叹了口气。

正如这位女士所说，也许青春期来得早。但是她坚信自己被溢出了。从20年的教师生活开始，这是一种六年的感觉。

---------------------------------------------------------------[251]系统操作（4）

实际上，溢出不是伟大。

在公众看来，这似乎是个天才，但是当您去皇家魔术学校时，这就是世界。

其中，只有在他脱颖而出并参加激烈的比赛时，才能够聆听天才的声音，这是一个才华横溢的世界。

无论如何，只要我负责工作，我就无法摆脱它，所以奥利维亚（Olivia）带着微笑走到但丁（Dante），这使许多学生恋爱了。“你好？你是丹特罗吗？

但丁甚至没有抬起头，也没有回答。奥利维亚低头看着像乌云相似的灰色头发。然后，我认为这并不容易，坐在面对面的座椅上并匹配眼睛水平。

尽管如此，孩子还是用草地盯着地面。

“你在看什么？”

奥利维亚沿着但丁鞠躬。这是一种普通的草，似乎被埋葬或尸体被埋葬。

由于耐心和持续的跟踪，揭示了隐藏在景观中的琐碎生物。

这是蚂蚁的游行。

“你对昆虫感兴趣吗？”

奥利维亚问但丁。“你喜欢蚂蚁吗？”

“… … 。”

正如预期的那样，答案没有回来。但是奥利维亚没有敦促。

她抚养了四十多岁的门徒，他们知道如何应对这种情况。

“我讨厌蚂蚁。很粗糙。当我回到家时，我吃了昂贵的家具。”奥利维亚（Olivia）列出了毫无意义的单词。

“当我年轻的时候，我看到蚂蚁挂在worm上。哇。从那时起，蚂蚁就很恐怖。你为什么这样做？ … 。”

“这不是蚂蚁。”

但丁首先说话。

奥利维亚conversion依笑了。我不知道溢出是什么，但是无论如何我还是个孩子。只要我拿出来，我就不会饿了。

“我正在看频道。”

“渠道？”

但丁指出其中一只蚂蚁来到灌木丛之间。

“这只蚂蚁是一个称为1011001的蚂蚁。这是我的名字。这个蚂蚁的运动是4米。这是一个巡逻，在转向郊区时检查该地区。”奥利维亚仔细观察。

它被命名为1011001，但与其他蚂蚁不同。

但丁指着蚂蚁爬过弯曲的游泳池。

“这只蚂蚁是1010111。我有一个垂直运动。这是通过爬草收集水分的角色。这里的1010101和1101001也是如此。”

奥利维亚遇到了麻烦。我真的不知道我是否真的在记住蚂蚁的名字，还是在那个时候命名以取笑成年人的名字。“蚂蚁做一个目的。这样的蚂蚁聚集起来激活整体。这是频道。”

如果但丁可以读取通道，那么如果不看到表单而是读取流程，也可以区分蚂蚁的名称。 

但是真的有可能吗？ 

严格来说，世界上的一切都是频道。 

如果蚂蚁社会可以被信息单位拆除，那么世界上将无法分析。随着眼睛适应自然，奥利维亚（Olivia）的观点颤抖着。 

现在，4米的半径是蚂蚁场。 

这很令人毛骨悚然，但是现在我对但丁感到好奇，而不是仇恨。

“所以你可以阅读频道吗？”

但丁抬起头。奥利维亚（Olivia）是第一个看到但丁的脸的人。 那是一个漂亮的孩子。如果被朋友殴打，一只眼睛里有瘀伤。

“你一定很痛苦。”

“你还好吗？您不必再上学了。”

大多数老师通常会抚慰孩子并将其送回学校。即使您没有良好的社会性，也要说在不逃跑的情况下与之抗争也是很常见的。

但是奥利维亚没有说服但丁。这个孩子很特别。大麻的钉子就是这样。“你为什么不和朋友一起出去玩？你不是说一个字吗？

“如果您不能传达任何东西，就好像您没有说。没有理由这样做，所以这只是一件事情。

但丁回忆起时间，看了看。

“我的朋友们说话很多。但这是噪音。蚂蚁不同。他们有一个目的。甚至似乎没有目的的蚂蚁也在支持不同的目的。”

奥利维亚只说服了溢出。深入研究任何作品都打开了与常识完全不同的世界。 

但丁这么早就进入了世界。

“这只蚂蚁是1010110，但我只是遵循1010111。但这很重要。这是一个频道。如果没有人遵循1010111，则不会交付任何内容。如果仔细观察，大多数蚂蚁都只能维护频道。很少有蚂蚁真的很特别。你能区分吗？”

奥利维亚笑了笑，摇了摇头。

无论她多么出色，她都无法区分蚂蚁王国所有成员的角色。“我意识到整天观看很有趣。所有通道都连接。例如，这个1111蚂蚁与先前的蚂蚁保持通道。但令人惊讶的是，我几乎参与了所有渠道。如果没有蚂蚁… … 。”

但丁降低了食指并压碎了1111。奥利维亚皱了皱眉。但是过了一会儿，我感到蚂蚁社会的变化并睁开了眼睛。 

当蚂蚁基质崩溃时，它散布在不同的方向上。线路的传播并扩展到棉花，这意味着通道变得毫无意义。

这个男孩用闪闪发光的眼睛看着蚂蚁王国的崩溃。带着纯洁的笑容。

奥利维亚感到很兴奋。但丁的蚂蚁不是士兵或特殊的蚂蚁。朝向蚂蚁不能崩溃。

不，我想到了。但是，但丁的举动被告知她的常识是错误的。

盲点。

通过压倒性1111产生的所有变量均在但丁的头部计算。

显然，但丁完全理解了蚂蚁王国的系统，即使是蚂蚁都不知道的。但丁抬头看着奥利维亚，微笑着。

“女王饿死了。”

其他天空（1）

奥利维亚（Olivia）与但丁（Dante）笑了八年。

“但丁有看频道的眼睛。我通过训练进一步加强了它。”门关门的Shirone疯狂地避免轰炸。共有86座豪宅没有时间在不休息的情况下改变结构的枪管。

另一方面，与奥托马顿（Ottomaton）战斗的但丁（Dante）放松了。可以坐下来阅读这本书是可以的。

“但是我必须还钱。”

但丁在帕斯卡魔术圈上方。在这种状态下，与帕斯卡相连的数百个魔术圈已以相同的速度向Sirone推向Sirone。

好像有一个巨大的空间在移动。每当Shirone移动时，Magic都会涌出到处，就像港口旋转一样。

Shirone感觉就像是与军队作战。一支庞大的军队正在削减他的精神区。

艾里的脸严重扭曲了。

'该死的！你怎么做那个魔术… … 。

没有办法与但丁的系统作斗争。还没有致命的伤害，但这是不可避免的。Shirone知道。但是我别无选择，只能做到。它也不像我想象的那么完美。

“我必须尝试。”

假设有一种可能性，Shirone跳入Pascal的中心。但丁的豪宅迅速移动并增加了火力，但是传送的连接速度更快。

你必须移动。

必须将其吸收到但丁的频道。随着时间的流逝，学生开始喝酒。尽管这是一个无法用眼睛证实的罚款，但我觉得Shirone的动作与但丁的系统互锁。

奈跳了起来大喊。

“传送！有这样的方法！”

艾里（Iri）也抬起嘴，好像他已经吃了一个房间。

“传送是很快的信息。这是一种将其与但丁的系统混合在一起的策略。Icheon的手镯越来越热。有证据表明，帕斯卡（Pascal）追逐Shirone的运动，被超载。

Shiina证实，随着Shirone的运动变得更加复杂，但丁的精神量规迅速减少。

“你还不知道游戏吗？”

阿尔皮亚斯喘不过气。我感觉到我的背上的刺激性令人振奋。

丹特的能力很强大。但是，洞察力也是攀登世界顶端的可怕才能。Shirone在短时间内完全渗透了Pascal的弱点。但丁的自动机是完美的，但这是人类无法结合完美修饰符的原因。

帕斯卡尔的唯一错误。

是但丁。

“我想赞美一个但丁的完美设计。但是它还很年轻。与技术相比，心理力量没有遵循。”

奥利维亚别无选择，只能承认。我不知道但丁的弱点。不，这可以是弱点吗？年轻不是罪。

但丁将来会进一步发展，有一天它将长期保持帕斯卡的状态。

但是这些事实不是借口。这是因为与但丁打交道的人也处于相同的位置。

最重要的是，但丁的耐用性永远不会比同龄人低。

但丁在这场对抗中唯一的错误是，他的耐用性无与伦比的Shirone是他的对手。'也许… …也许你见面了

遗憾的是，两者中的一位Shirone和Dante不得不携带失败的轭。

'不，每个人都是一样的。这不是一个好时机。

这已经是一次对抗，无法扭转。此外，在冷冷分析时，但丁的赔率仍然超过70％。

维持Pascal的时间大约为10分钟，但是Sirone很难在但丁的系统中持有超过5分钟的时间。奥利维亚说。

“即使这样，您也无法击败但丁。不要忽略Shirone，而是人才的稀缺。 Shirone无需摧毁Dante的系统。”

阿尔皮亚斯无法驳斥。 Sirone还没有优势。

但是即使这样，也是一个孩子的期望。

“有我不知道的东西吗，Shirone？”Shirone飞过伊孔。在避免但丁饱和的过程中，他被无数魔术击中，但每次为失败付费时，他立即试图改变。

Iriki首先意识到并说。

“是的。我走了很完美。

起初没有人理解。但是10秒钟后，学生们开始以惊人的表情导航。

在战场上，饱和的火力饱和火力，Shirone自由地四处走动。每当他搬家时，豪宅似乎都在照顾自己。当然，Shirone和Pascal之间没有任何联系，因此这只是一种错觉。然而，这发生了。

“ Shirone完美地阅读了Ottomaton的模式。”

---------------------------------------------------------------[252]其他天空（2）

标记与Shirone和Iriki交替，发抖。

“ Shirone的优势是吗？正确的？ ”

“这是类似的情况。随着时间的流逝，Pascal将被超载。如果您可以去那里，游戏就是原点。但丁也失去了最强的武器。”

马克很高兴撕裂。不久前，我认为Shirone的失败是事实。一个好主意是，与王国最好的前景丹特竞争真是太好了。

但是Shirone在他看到的时扭转了宪章。

“我也是Shirone。您是否超过了但丁的老年人的信息处理技巧？”

Iriki没有答案。

当马克以困惑的表情转过头时，所有坐在排队的老年人都在认真地看着对抗。Iriki继续抓住他的下巴。 

的确，Shirone注意到了但丁的系统，但他不知道这是怎么可能的。

如果Dante的自动机非常容易分析，那么Shirone就不会从一开始就挣扎。

艾米放弃问。

“您是如何分析模式的？老实说，我什至不知道但丁的自动机如何功能。我什至不来。纳德，你好吗？“我一样。它并不复杂，但是系统很大。您无法想到大象的腿，并想到大象的形状。

艾米认为NAID的寓言是完美的。

“就是这样。这不是为处理Shirone而创建的系统。根据对手的不同，转换的宽度非常宽，但是Shirone如何阅读整体？”

IRI提出了一个假设。

“这可能不是数学。”马克摇了摇头。

“不是数学吗？什么？”

艾里皱了皱眉，选择了正确的话。

“柿子… …我应该说吗？

“柿子，柿子？它就像直觉吗？”马克很荒谬。但丁系统是一个状态 - 艺术信息魔术。如果您了解这样的系统，您是否需要在世界上努力生活？

但是Iriki很认真。无论我想多少，这都是最接近的答案，也不像马克的想法那样容易。

“一种感觉不像迷信。相反，这是归纳逻辑系统的演变。”

无需数算世界人民的所有眼睛就可以证明人的眼睛是两只眼睛。 

大多数人坚信家庭和朋友的眼睛不是三只眼睛。艾米说。

“ Shirone的见解是超越的。我了解少量数据的整体。但这也是限制。在某种程度上，可以收集。”

Iriki说。

“但是有一个例外。因此数据的质量。您无法想象大象的腿，但是如果您收集了大象的骨骼，则可以期待一个力量。”

NAID还看到了IRI的话。“也许Sirone收集的特殊信息只能通过冒着生命危险并穿透但丁的系统来确认。根据信息，我分析了整个系统。

马克回忆起Alpeaus校长的话。洞察力比努力和准确的知识比知识更快。如果但丁有能力阅读频道，那么Shirone就有一种洞察力可以穿透万物。

每次Shirone移动时，手镯都在升起。据说这是一种安全的设备，但似乎被一个设备燃烧。

但丁对Sirone感到惊讶，Sirone在Pascal系统中幸存了五分钟以上。

一旦任何对手被咬伤，那就是一个自动机，将其在5秒内将其放置。 这是系统中实施的地狱的中间。

如果您是一个普通的人，即使您厌倦了恐惧，您也像自己的游乐场一样徘徊。

'为什么？你为什么不摇

洞察力是归纳逻辑系统的终极，因此它不会给出100％准确的答案。因此，在更不确定的未来中，它可能会感到焦虑。

但是Shirone并没有失去他的平静。这是Geumgang -Tae的精神力量，其形式在任何情况下都不会改变。随着帕斯卡（Pascal）的过热，但但丁（Dante）鼻子很多。这样，它与魔术圈自我毁灭。

但是他没有停止。

在悬崖下，生命的第一次失败是在等待。心脏中的刀片变得像积累的胜利一样敏锐，刀片会以一次失败的形式割伤自己。

“我永远不会输！”

但丁却提高了帕斯卡尔的计算速度。当他走进一个从未经历过的未知世界时，墙壁再次崩溃，一个了不起的世界展开了。

帕斯卡魔术圈的光燃烧着，豪宅的速度更快。

当它们像供水一样，二进制数量的长期数量正在剃光大脑。

帕斯卡（Pascal）的变化立即在学生眼中被捕获。至少比Shirone慢两个速度的功能赶上了Sirone的速度。

但丁说服了。'我可以！我仍然可以做更多！

帕斯卡（Pascal）不需要并行处理所有内容。如果最重要的操作被深入处理，则局部功能可能会高出几倍。

'来自慢慢的豪宅。然后按照螺栓的速度。

但丁首先计算了帕斯卡（Pascal）内存中列出的电池中的特定地址。在第352次手术中，他跳过了第2987次手术。当我立即到达末尾结束时，咆哮在Pascal Magic Circle中爆发了。

'这是！这是我想要的！但丁感到逃离意识的自由。

他再也看不到Shirone，而且战场的饱和不再被他听到。只有1和0的无限游动，以电气速度通过，仅填补了头部。

奥利维亚充满了情感。

'但丁… … 。

有一天，我认为它会超越墙壁。我不知道机会是Alpea的门徒，但没关系。 达特（Dante）到达了当地行动的状态，他的成长与菊花变成蝴蝶一样，达到了惊人的增长。

“哎哟。”

但丁移开了压碎蚂蚁的手指。咬着食指的蚂蚁颤抖着跌落在地。

奥利维亚看着跌落在地板上的蚂蚁问。

“那。我认为它被咬了。你伤害了很多吗？“哈哈！你还好吗？我总是有一天。

但丁将手指放在嘴里，吮吸着，看着蚂蚁。失去目的的1111不知道如何意识到如何意识到王国的崩溃。

“所有频道均已连接。当某个频道被打破时，一切都会崩溃。但… … 。”

但丁轻轻地带了蚂蚁，看着混乱的王国。当他被观察时，他将1111放在某个地方，开始稳定。

但丁并没有止步于此，但也将几只蚂蚁放在元素中。王国的景象是在毁灭之前的，它是通过坚实的系统迅速建造的，这使奥利维亚一个奇迹。“哈哈！对不起，蚂蚁。

但丁抬头看着奥利维亚，笑了起来。

“现在没关系。”

奥利维亚微笑着看着但丁。她凝视着男孩清晰而透明的眼睛，好像她在试图挖东西一样。

“但丁，你不学习魔术吗？”奥利维亚和但丁的关系开始了。

奥利维亚（Olivia）从不怀疑但丁（Dante）自那天起将是王国最好的巫师。

这不仅是处理信息的机器。这是一个认真的人，他可能会突破极限。

Shirone绝对是个好孩子，但没有人能击败但丁在墙上。

“这很大…… …要但丁坚持自己的所有努力。信息处理速度足够加速以体验生活。

现在到处都有86座豪宅的魔力。 

尽管Shirone的判断有点糟糕，但比赛已经结束，现在学生们无法保证谁会赢。

但丁的心理力量正在迅速降低，但Shirone也一直在连接超过2,000次。

'该死的！为什么？为什么不适合？但丁是吉加。

即使Pascal的功能已达到极限，Shirone仍在系统周围行走。很明显，他的想法与他上传的装备相一致。

但丁的五个感觉完全开放，并且没有区分哪些视觉信息以及哪些是听力信息。

这是一次了不起的经历。

随着Shirone的信息混杂在一起，我感到统一，好像我的身心合并在一起。'该死的！这是一个男人的规格！

无论情绪如何，但丁都品尝了极端的成年人。思想速度达到了以前从未实现的状态，Sirone的所有信息都被拆除并将其推入信号。

两人进行了存在的对话。 RAW的同情不是错误或真理。那时，Shirone和Dante感到兴奋。好像它变成了电力一样，视力爆发了。

向所有通过借用魔术形式观看的人讲述了归纳和推论的最终才能之间的对话。学生们看着两者之间的战斗，没有闪烁。

战斗是一场碰撞。但是现在两个人似乎在跳舞。这是一个舞蹈儿子 - 俗称，与各种魔术和知识混合在一起。阿尔皮亚斯笑了。

“要知道什么是对的，您必须回来很长一段路。只有当您说服，否认，再次否认，您的思想才能对自己的身体。您可能会感到困扰。这不是另一个天空吗？

奥利维亚的眼睛平静下来。

战斗模拟系统Icheon Burn是学生提前体验实践并表现出优势的机会。 

但是，Icheon开发人员Jacobin的想法是吗？也许他给学生一个失败的自由。

奥利维亚膝盖抓住了两个拳头。

阿尔皮亚斯的哲学绝对是正确的。但是我不想来这里妥协。只要您进入战斗，只有赢家才会记录在历史中。但丁获胜。他一定是一个门徒，他为成为老师一生中最好的人而感到自豪。

Sirone和Dante的信息交流位于极端区域，学生们转过身来，无法忍受。

86个豪宅和一个流的闪光。如果组合每秒要查看数百个信息交换，那么世界就会感觉像是这样。

玛丽的眼睛很湿。超越人类领域的才能。如果两个有才华的人纠结了，那么这种荒谬的视线就会展开。

“但丁高级… …太神奇了。

马克惊讶地转过头。玛丽亚当然知道如何支持Shirone。即使离开个人感受，但但丁侮辱的事件也永远不会被遗忘。

“玛丽，你现在在说什么？”“也许今天的对抗将记录在历史上。”

马克意识到了一些东西，闭上了嘴。正如玛丽所说，Shirone和但丁的对抗超出了实践水平。

“我过去不喜欢比赛。”

马克知道。您不是操作无法超越竞争压力的腿部机构吗？

“但是现在…… …我认为这是一个非常美好的世界。 Shirone只是一个天才。您只需要不思考就抬头。但是但丁正试图与Sirone作斗争。”马克用悲伤的心回头看着玛丽。她的感觉浸透了酱油。

他自己也一样。但事实并非如此。如果您考虑一下，您将无法再次站起来。

玛丽表现得很悲伤。

“也许我…… …我一生都无法体验。”

马克·贝特（Mark Bite）。 Shirone的外表似乎是他梦想的理想。你感觉如何？吹嘘天堂王国的器官。我觉得我要忍受最好的对手，跌至地狱的尽头。

我什至无法猜测，但这是巫师能感受到的最好的快乐。

---------------------------------------------------------------[253]其他天空（3）

马克眼中的眼泪也兴起。但是他没有流泪。

“我们也可以做到。”

玛丽回头看着标记，好像她有些惊讶。

“我会尝试的。因此，我一定会挑战我的高年级。可能是不可能的，但是我会尽力让我与我打交道。所以不要听起来很虚弱。如果您再说一次，您将来不会和您在一起。”“标记… … 。”

艾里笑着说。

“世界上没有才华。”

马克和玛丽亚同时转过头。

“确切地说，没有才能可以命名。精神上陌生的数学不擅长数学。但是您可以成为最好的画家。魔术是涵盖所有领域的工作。 Shirone的见解和但丁的信息处理能力并不能保证未来。您不必羡慕别人拥有什么。如果您自己举起，您可能有一天能够击倒Shirone。”“我，我们这样认为…… … 。”

马克用红色的脸击中了他的手。我从未想过要击倒Shirone。 

但是，当我从世界认可的天才那里听到这一点时，我再次充满信心。 

这是艾里（Iri）的第一个时刻。

但丁对信息的洪水泛滥。 0和1的序列以光速通过。这是Syrone的信息添加到Pascal的信息中。 '我能做到！赶上！

在速度对抗中，但丁开始利用。这是生物和机器之间的区别。生物的耐用性缓慢降低，但是自动机只能执行其原始功能，直到它具有自由度为止。

学生们看到帕斯卡（Pascal）的攻击魔法逐渐持有Shirone。随着Shirone的传送减少，它似乎在10秒内落入了零领域。

尽管如此，什（Shi）并不敢于预测比赛。

显然，Syrone的运动正在缩小，但但丁的精神力量几乎揭示了底部。“但丁可以举行吗？”

诗歌看了减少规格的速度。

'我可以握住它。如果是这种情况，那是但丁的胜利。

Shi或Shirone也想获胜，但但丁绝对有资格获胜。特别是，Otomaton的反应足以在专业人士中吃饭。

5秒。 4秒。检查伴侣正在检查的那一刻。

风刀的扬声器缩小了，充电螺栓的100％等待着电动豪宅的发射。

片刻，Shirone的运动完全被阻止。

但丁在记忆游行中很快找到了电佳能的地址，并将其发送给帕斯卡尔。

'现在！'但丁认为这一点的那一刻。

'现在！'

Shirone也是如此。 

在电佳能能量的能量时，闪光集中在Sirone的眼前。

但丁笑了。无论光子大炮有多强大，全部电力佳能都会摧毁它并主导空间。那一刻，Shirone施加了杀戮的魔力。 

闪亮的影响！

通过统一极化方向压缩的光子爆炸。 

然后，只有1个信息进入了但丁的头部，其中有1和0。

最简单但不可能的过程的信息。由于帕斯卡（Pascal）超载，自动机立即停止。学生们很震惊。它引起了光和瘫痪的但丁系统的爆炸。

策略将不起作用两次。很明显，Shirone在这一刻节省了机会。

但丁的头像闪亮的冲击一样苍白。在操作中有将近1秒钟的差距每秒处理数千个信息是致命的。

但丁用双臂遮住了脸。无法预测将应用哪些攻击。

但是Shirone没有动。当我集中精力时，我在眼前用清晰的光线画了一个巨大的圆圈。 Halo，一个天使般的魔术圈，通过举起训练很好。奈跳了起来大喊。

“ ataraxia！”

正是技术的出现可以称为Shirone的特殊动作。但是纳德很快看上去很困惑。

即使灯轮完成，信息积累也是一个单独的问题。花了一分钟的时间，这还不是合并的一步。

Iriki皱着眉头说。“最糟糕的。”

艾里说，当纳德同情沉默时。

“但这是唯一的数字。我竭尽所能。如果不是现在，将有机会激活ataraxia。”

但丁设法抓住了遥远的仪式。我不知道如何爆炸光线和瘫痪系统。

但是没有其他机会。 Shirone还消耗了所有策略，并最终挣扎。随着Otomaton重新恢复该功能，豪宅转向Shirone。

Shirone专注于在观看丑陋的魔术圈时建立光环。淡闪光根据圆周返回起点。最终，天使的精神光环将Shirone的前部封锁为盾牌。

“啊！什么！”

博伊尔缠住了头，抱怨痛苦。召唤向导的调查与其他巫师不同。对他来说，即使是一毫米的错误，完美的轻轮也是暴力。

艾里基（Iriki）感到直觉是看到博伊尔（Boyle）的状态。这是一种在微观世界中应用的冲击，无法通过人类的感官来区分。当我看到它时，我不知道通常的圆圈和完美圆圈之间的区别。但是，但丁自然可以阅读信息熵的地方呢？

“这很大！”

正如Iriki的猜测一样，但丁在脖子上遭受了鲜血。当精神震惊时，帕斯卡的功能也大大降低。

'他妈的！为什么这突然出现？那个圈子是什么？

Iriki有希望。显然，迄今为止，Shirone计算出来并触发了ataraxia。但这足够了吗？

博伊尔已经震惊了。具有讽刺意味的是，他的水平很低。

艾米回忆起天堂发生了什么。

'我懂了。所以Baalb然后… … 。

Ataraksia是一种形式，对于那些较高的人来说可能会更加震惊。只有据了解，两个角玛拉（Mara）逐渐回到了天堂的Sirone的Ataraxia前面。

如果是这样，谁是Halo外观最痛苦的人？

艾米转过眼睛看着奥利维亚。正如预期的那样，她的肩膀在发抖。

'那个地狱… … 。

奥利维亚摇了摇嘴唇。她位于人类的巅峰之中，她看到了Halo，几乎飞过。 

尽管他忍受着大麻的精神力量，但她的水平差距是致命的。在当前的Syrone水平上，这不是一个可以学到的状态。

``这是一个无法由人类力量制成的圈子。您想在一个可以拥有全世界的空间中？

Halo中Ataraksia的概念开始集结。 

从轻轮的外部，颜色像淋浴一样飞来飞去，像魔术上的涟漪一样雕刻。奥利维亚（Olivia）认为这种现象是荒谬的。 

她不可能从魔术外面来。信息速度接近光速，导致人眼中的光学错觉。

``这太荒谬了…… … 。

到目前为止，奥利维亚的眼睛感到震惊。在没有任何魔术圈的情况下完成，这确实很接近光线是正常的。但是10秒钟后，速度越来越快。

那很危险。但丁的判断也是如此。组装一个巨大的概念。如果您这样留下它，您将错过您遇到的麻烦。

“我不能那样说。”

但丁经营着电动豪宅。树的声音散开，白色和蓝色的电力突然出现。

Shirone急忙飞行。 ataraxia尚未完成一半。此外，饱和开始在具有完美功能的自动机中恢复。

艾米皱着眉头。在实践中使用太多了。最终，即使是闪耀影响的最后机会也被吹走了。“嗯？”

那一刻，艾米的眼睛闪耀。艾罗（Iro）和纳德（Nade）的外观令人难以置信。

信息在轻轮中不断积累。但这是不可能的。 Shirone仍在四处飞行以避免饱和。

“什么？发生了什么？ ”

艾里的头很快就走了。是否可以同时进行电信和魔术操作？ Shirone不是仆人，无法像但丁那样经营帕斯卡尔。'这是一个平行的。不，看起来像平行吗？

那一刻，一瞥我的脑海。

“这是正确的！”

“伊拉基，发生了什么事？”

当艾米（Amy）以惊讶的表情埋葬时，艾里基（Iriki）在没有控制兴奋的情况下大喊。“时间。我做了一段时间。”

只有那时，纳德屈膝。

“啊！我懂了！如果可能的话！”

“时间是什么时间？ Sirone的高级可以同时使用两个魔术吗？

“我及时将操作分开。我们正在以极高的速度替换A的电池和B的电池。阿巴巴布，这个。然后，仿佛两个魔术同时展开了，它发生了。马克茫然地张开嘴。即使在无法交叉的桥梁中，时间也被分成一千千，但是更换两个电池也是一个不同的难度。这是可能的，因为它是一个具有准确见解而不是知识的Shirone。

对抗开始后，奥利维亚第一次感到兴奋。 

试图分割时间。对于那些高级向导的技术来说，这是一项罕见的技术。

“ Sirone进化也一样吗？”

奥利维亚（Olivia）闭上了眼睛时，他感到惊讶，并改变了眼睛。Alpea的表情是暴力能量。我的嘴被我的耳朵撕裂，不知道它会闭合。

'kukkk。 Shirone，现在是您的。

阿尔皮亚斯还意外地试图看Sirone。我想应用起立的鼓掌。 

当我第一次听说Ataraksia时，我至少看到了四年。无论它多快，我都认为可以在实践中使用它。

但是Shirone在短短四个月内就做到了。时间划分的使用速度降低了信息速度的一半，但与必须建造魔术圈一分钟相比，甚至不是缺点的轴。

最重要的是，我想看看有多少力量。想象一下，以光速积累的信息的破坏力是身体。

'只是一点，只是一点点… … ！

Shirone用他的所有努力取代了电池。时间划分类似于杂耍的感觉。如果您错过了记忆的质量，那么一切都会变成泡沫。

在这种情况下，避免但丁的攻击并不容易。但是我不想输。王国的标题很好。如果您不能在这里击败但丁，那绝望的是您再也无法前进了。但丁很紧张，可以破裂。 Automaton的速度可能会赶上Sirone，但无法追赶。

'拉屎！到底是怎么回事？ '

什么时候会激活魔术圈？ 

如果您知道这一点，您可以制定策略，但是即使您主修了信息魔术，这是一个奇怪的概念，无法被排毒。这种组合是可能的，但是信息的大小太大了。

---------------------------------------------------------------[254]其他天空（4）

由于Ataraksia的聚集超过50％，学生们未能忍受手镯的热量，并抱怨疼痛。 

马克也把手镯转过身，问艾米。

“高级的！这真的安全吗？”

艾米也在出汗。老实说，我不确定。与毕业生中最辉煌的魔术作斗争，手镯没有变热。显然，Ataraksia的信息无法消化Ataraksia的信息。

“我也不知道。小心，因为它可能会破裂。

“那…… … 。”

尽管如此，艾米的眼睛还是去了伊乔。即使手镯爆炸，也是确认结果的承诺。 

马克随后模仿了他的长者，并关闭了他的神经。烧伤学位会在世纪的天才发生冲突的场景中吗？令人惊讶的是，但丁释放了他的自动机。 Shirone的魔术圈将完成，紧密力量的平衡将被打破。

Iriki纯粹钦佩。

“这是一个绝佳的选择。我甚至在读战斗的频道。”

很难放弃转化策略。在外面看的人可以说什么，但是面对自己的党的惯性并不容易弯曲。

但是但丁坏了。知道被对手的流动扫除是战斗中最致命的，它再次进入了未知世界。即使您看这个判断，但丁绝对是一个天才。

'他妈的！永远不会损失更多！

但丁将精神区转换为狙击模式。 100个放大的魔术圈在但丁的前部连续延伸。

Ultra -Crecision Serial Magic Circle。

通过围绕虚拟线旋转来拧紧魔术圈。仅考虑功率扩增，在平滑的串行结构中不应有一毫米的误差。

当释放耳瘤时，Shirone能够专注于ataraxia。但是感觉很绝望。 

如果我去过那里，那是他自己的胜利。但是但丁再次创建了一个变量。

丹特很棒。但这本来就是那个国家…… … 。

现在，这是一场首先建立一个魔术圈的斗争。 但丁的Baekdo比Ataraccia短得多，但Shirone也积累了超过70％的信息。

但丁的嘴笑了。数百个魔术圈消失了，但帕斯卡（Pascal）仍然活着。

“这是我和我的车。”

Shirone意识到他被忽视了，低头看着。突然有一个空间在脚下移动魔术圈。

Shirone的尸体在地下下方，出现在天空中，完全落在同一地方。“该死的！我能做到这一点！”

纳德击中了拳头，怒气冲冲。但丁在建造白路时可以尽可能多地攻击。 

当然，这也是观看的唯一人数，但他们应该谨慎获胜。

Iriki叹了口气，好像他被辞职。 Shirone还表现出巨大的技能。但丁只有一件小事。

“这是一个很好的对抗。我必须承认。纳德摇了摇拳头。但丁并不讨厌，但但丁的完美是讨厌的。

“那个孩子。我故意选择了魔术的空间。”

“ Icheon是一个决定被主动魔术阻止的决定。攻击魔术是Sirone的空间。所以我给身体打击。这是对王国的最佳防御。”

同时，但丁的白路完成了。然后将火灾罢工安装在放大隧道的起点。

丹特（Dante）恢复了他的房间，笑着说。“最后…… …要

但丁的话被打破并切断了。 

出色的学生跟着但丁的眼睛。我睁开眼睛，好像感到震惊。 

即使Shirone失去了意识，Ataraxia仍在现场仍然留在现场。

ping。一滴信息在光环中掉了。

ping。刺。

再次下降。再次有两个滴。

pinging ping ping！

目前，灯光开始以巨大的速度倾倒。灯轮的旋转速度更快，五颜六色的灯充满了光环。

奥利维亚（Olivia）跳了起来，好像令人难以置信。

“这太荒谬了！信息想象自己！”

阿尔皮亚斯也感到惊讶。但是，如果您知道Sirone的Ataraxia是谁，那这种现象是自然的。

“这不是人类的逻辑。您目前想到的阶段的信息系统通过了关键点。因此，它不是天体世界的魔力？”奥利维亚（Olivia）以荒谬的外观回答。

“天上的魔力？你现在在说什么？”

阿尔皮亚斯照顾。在这种对抗之后，正如您最终将发现的那样，天堂并不像这一刻那么重要。

“我终于来到了目的地。游戏将在这里分开。”

好像您不应该错过一个很好的视野，Alpea也指着下巴，并指出了两千次。有意识的Sirone慢慢站起来。 Poton Cannon的光子出生时，他的头弯下腰，在他面前下垂。 Porton佳能由精神力量制造。

“损害！”

但丁设法尖叫，他射击了大火。燃烧的空气破裂了魔术圈，增加了大小。

那一刻，魔术圈在Sirone面前完成。

Ataraksia，一个放大器放大器。Shirone看着开火的景象。他向火的中心射击了光子大炮。 

光子穿透ataraxia的场景在每个人的眼中都慢动作。

最后，一刻超出了线路。

满的！

世界充满了光。巨大的大规模风暴席卷了所有雅典的物体。

在人们的认知中，闪光闪光有些慢一点，好像空间的皮肤被剥落了，空气的皱纹被揭示并推动了整个。

清！清！清！清！

同时，玻璃的声音连续聚集在那里。随着信息处理逾期，手镯的水晶区爆发了。 Icheonban停止工作，风景的模拟消失了。

就像仲夏夜之梦一样，部长只吸引了干燥的身体障碍。没有人说话。

没有时间考虑其他事情，因为我想到了不久前看到的魔力。甚至老师也是第一个拥有如此巨大的魔力的人。 

每个人的眼睛都集中在Shirone和Dante上。 

当学生看到两个人站在与第一个相同的距离处时，他们喝醉了。 

变量是但丁没有跌倒。 Shirone的魔力是没有人可以停止的力量。您会看到信息量超过两千多个内存。如果是在实践中，丹特拉就会消失，甚至没有痕迹。 

但是这个地方是两次，但丁站着。

即使同步率为50％，如果反魔术已经丢失，也是正常的。

也许在冲击进入之前首先是两千个系统的系统。如果是这样，覆盖获胜者和失败者将有点恶化。

当我以为这是学校学生之间的对抗时，老师很可能会以美丽的抽签结束情况。但这不是观看战斗的学生以及Sirone的朋友。

Shirone和Dante赢得了历史的历史。

尽管这是一个自私的想法，但这里的学生希望明确结论自己的记忆。

Shirone喘不过气时看着但丁。别无选择，只能看，因为我000次消失了，但实际上，我厌倦了除了呼吸以外的其他事情。

“哈哈…… … 。”但丁笑了。但是他精疲力尽，表现不佳。我试图努力移动，但最终停止了三步。

他的声音轻轻地泄漏出来。

“你… … 。”

那一刻，鲜血从但丁的鼻子倒了。随后，学生逐渐丧生，他们跌落在地板上，好像大树站在站在地上一样。

Iriki用颤抖的声音说。“我进去了。反魔术在系统关闭之前进入。”

Iri的声音很小，但它是在Telemasi等学生的头和脑袋上传播的。

“是真的吗？是但丁吗？

“我认为是吗？但丁… …但丁失去了。

那一刻，所有学生都站起来大喊。当混合声波时，肠中的空气振动。“ Shirone赢了！ Shirone赢得了王国中最好的Dante！”

马克几乎没有恢复过他的飞行的精神，直达天空的尽头。我听了学生的哭泣，想放松，另一种感觉被我的胸部轻拍。

这是Shirone成为王国最好的明星的那一刻。

“哦！ Shirone的高年级赢了！你知道谁现在是最好的吗？是的？成立！如果您有挑战，请尝试！”

马克和他赢得的热情一样。但丁的朋友正坐在他们旁边，但是肾上腺素过度分泌，想法更长。Kilin喃喃地说梦见。

“我的天啊… … 。但丁… … 。”

这是一个令人难以置信的结果。但是，但丁在寒冷的物理障碍物中的外观不洁。

473胜472胜。

和1个损失。这是但丁首次进入魔术世界的第一次失败，这是维持十年的不败唱片的终结。

奥利维亚（Olivia）保持平静的表情，被埋葬在各地的学生的喊叫中。 

但丁很担心，但他仍然必须保持中立。 

Shiina看着Dante，并发出了一个信号，表明还可以。只有那时，一点点叹气才从她的嘴里泄漏出来。

“但丁输了。”我从不怀疑但丁的胜利。然而，奇怪的是，情感托儿所没有发生。

这可能是因为它还没有现实，但这是一次巨大的对抗。

``我必须承认这一点。但丁倒了一切。 Shirone更强壮。只是。但… … 。

Shirone最后施放的魔力。魔术的力量是什么？很明显，这是一个Poton佳能，是Shirone的特色菜。

但这从来都不是光子大炮。甚至本身，演讲的专家，也是破裂并破裂的能力。不，即使权力是撇开的，抑郁症的问题超出了常识。他自己不可能将学生级的光子大炮升级到大麻的力量。

奥利维亚回头看着阿尔皮亚。很明显，我从一开始就知道，因为我看到没有话。

您是否希望以很小的可能性发生奇迹？就像一个男孩在一个令人兴奋的玩具面前揉手。

``这就像一个饥饿的人。这是完全浇水的吗？

奥利维亚用单独的目光改变了牙齿。但是，以为他会取笑他的阿尔帕斯很长一段时间没有摆脱自己的想法。“这么多的力量吗？”

Ataraksia，一个放大器放大器。

我听了Shirone的传奇，并在某种程度上预测了它，但是我看到的力量与听单词不同。

最重要的是，这是教师协会组织的对抗。通讯员来了，视频记录设备伴随着。 

在这一点上，崎ruged无法移动。---------------------------------------[255]其他天空（5）

如果您有Ataraksia，Alpea Magic Sc​​hool的声誉将立即提高。此外，如果您借用了奥利维亚的力量，也可以打破皇家魔术学校的呼喊。

到目前为止想到的阿尔皮亚斯说。

“伤心。”

悲伤和鞠躬。“是的，主人。”

“立即收集黑匣子燃烧。不应该给任何人。让我们在Shirone面前销毁。请务必确认您已被Sirone摧毁。”

“好的。”

悲伤默默地回答，摇了摇头。 

他的手镯也被摧毁了。 当我管理I 000次的I时，我觉得这种情况可能比预期的要严重，因为它从未发生过。

当然，随着事件的增长，学校的名称将是众所周知的，但是如果是Alpeas的指示，则无需考虑私人思想。

奥利维亚（Olivia）的凶猛眼睛变成了怀疑。

我知道很长一段时间以来我不知道妥协，但是我不知道我会做出一个紧张的决定。

“你还好吗？黑匣子包含了这种对抗的所有信息。但丁的帕斯卡（Pascal）以及Sirone的魔力。如果您只是复制它，那将是一个很大的帮助。即使您在王国中有安全感，您也会花很多钱。”奥利维亚很安静，但阿尔皮亚斯甚至都不担心。

“这是Shirone。未经Shirone的许可，没有人会访问信息。”

“ Sirone可以允许它。考虑一下。您可以为母校的繁荣做出决定，最重要的是，它有助于魔术社会。 Shirone也从许多天才巫师中受益。”

奥利维亚的话也是正确的。没有舰队的贵族牺牲，挑战，努力和才华，人类的魔力就不会发展。 

因此，Alfeas还提交了一篇量子理论的论文，该论文引起了光子魔术的创新。但是Alpea的想法保持不变。

“只要Shirone居住，您就可以随时选择。但现在不是。您可以在真正需要的时候决定自己。如果您以这种方式提出您的选择，那与被迫没有什么不同。”

奥利维亚踢了舌头。耶拿（Jena）是一个知识渊博的第一级。

'但… …所以我喜欢它。

对抗结束了，但没有学生离开。这场对决的亮点。这是看着但丁跪在Shirone上。

但是，被击败的但丁无法睁开眼睛对老师的恢复魔力。

萨比娜摇了摇头，哭了。

“但丁带你。不，我不能。到目前为止，我已经击败了很多强大的人，在这些乡村学校中，不败的记录不能被打破。”

“萨比娜，冷静下来。现在但丁想安全。”近距离抓住了萨比娜的肩膀并平静下来。但是已经支持情感的萨比娜无法承认现实。

有一天你活着吗？有一天，所有事物都会扭曲，因为有一些不可能发生常识的连续变量。

今天的但丁是那天。

“但丁是无敌的！同步速率也为50％。在皇家魔术学校，我进行了100％的战斗！我不能输给那个村庄！”

“悬挂，所以这只是一个模拟。”萨比娜对卡尼斯的话摇了摇头。

“什么？”

“但丁从未与巨人作战。甚至成千上万。”

“你现在在说什么？嘲笑但丁是不可接受的！”

“我从未与永远无法赢的敌人作战。它是同步速率的100％还是100％。不是那样。萨比娜（Sabina）磨了它。

艾米说。

“但丁不知道实践。当然，在实践中吃饭是一件好事。但是Shirone总是冒着生命危险，直到他来到这里。”

卡尼点点头。

“两千次。这不像练习。但这不是练习吗？那不好玩。您知道冒着生命冒险的感觉吗？如果您站在生与死之间的边界，事故停止了，您只想生活。在这种情况下，要保持理性，这就是做法。”萨比娜就像一个孩子。我被NAID私刑，所以我能理解Kanis所说的话。

但是他们不知道他战斗了什么样的决心。

即使是一个模拟，即使只是对战斗和战斗的嘲笑，也没有改变它也不会改变。 

对于但丁来说，两万次的对抗是生活中的一切。

萨比娜眼中的眼泪上升。“不。不。但丁… …但丁确实与他的生活作斗争。

沉默已经过去了一段时间。 Shirone的朋友不想嘲笑但丁和但丁。

不，说实话，他们跑了一个学期的傻瓜无法解决。 

但是但丁很强大。成为一名同事参加同一条线很有趣。尽管他输给了Shirone，但他能够举起脸并露面。

尴尬的时间后，但丁终于醒了。兴奋和交谈的学生保持沉默，转向了Icheon。 

Sabina和Closer感到难过。我宁愿直到一天结束时被惊呆，但是防守能力中最强大的学生是他快速康复。

当Shirone临近时，学生杀死了他们的呼吸。但丁向后倾斜，看看他是否做不到。我开始和自己喃喃自语。

Shirone默默地等待。

最后，但丁停止喃喃自语，再次抬起头。没有更多的信息交换。获胜者和失败者分裂了，唯一剩下的就是打包战利品。

“杀。”

但丁发表了令人震惊的声明。

Shirone牢牢地闭上了嘴，凝视着但丁。

我到处都听到醉酒的声音。我不知道我会死而不是跪。有人说没有铁，但强迫他们不要成为男人。

但是萨比娜知道。但丁的话没有被强迫或说话。

 - 这将是最好的巫师。为此，我必须像Icheon一样训练。

 - 但但丁，无论我多么，都是模拟。还有一个判断，别无选择，只能有所作为。

萨比娜（Sabina）不能忘记但丁当时所说的话。 - 这样。但是，如果您训练与其他学生相同的训练，那么您将无法成为大麻。所以我决定。如果我在Icheon失去了它，那将意味着我的死亡。

当然还很年轻。 

萨比娜还认为这只是一项在比赛前准备的决议。

但是随着时间的流逝，我学会了但丁的诚意。

在150和200场比赛中可能会损失这么多情况。最终，但丁赢得了胜利。

随着400岁 - 戈德的结束，但丁当时会像刀片一样。

结果，但丁迅速发展，并取得了472胜472场胜利的惊人纪录。

阿尔皮亚斯感到不寻常的工作。

“我可能一直在考虑这一点。”我回头看着奥利维亚，但她也摇了摇头。但丁确实冒着生命危险，这是出乎意料的。成为最好的巫师真是太好了，但是对于18岁的男孩来说太长了。

然后我意识到了。

由于他是一个18岁的男孩，因此保持最佳位置的负担会更大。

进入杂志，恐惧所有学生并击倒竞争对手会怎么好？

但丁做出极端选择的动机绝对是他的责任。但丁再次说，好像不是谎言。

“杀。我从没想过我输给某人。这是我的失败。如果我不想变得肮脏，我会自己做。但是你不会跪在你身上。”

Shirone俯身叹了口气。

但丁正在做出非常严重的幻想。无论您如何应对自己的生活，如果您将其从嘴里拿出来，您都会对某人受到伤害，并为某人愤怒。

“因为它丢失了…… …你会死吗？“好的。那是我的对抗的准备。”

“为什么？你是做什么的？ ”

我以惊人的表情睁开了眼睛。但丁是可耻的。但是目前，最激动人心的人是Shirone。

“我告诉别人这么容易跪下，你做不到吗？”

“这很愚蠢。我真的冒着生命危险。也许我将成为我会消失的终身竞争对手。”“你这么好吗？”

但丁的印象再次重建。尽管他输了，但他有一个很好的对抗。我以为Shirone会理解他的心。

“您认为王国的名字是最好的人才吗？当然，我不想找借口。但是你不容易赢我吗？

“最好的王国？那你能做什么？你能停止战争吗？

“什么？”“如果您这么伟大，可以改变任何琐碎的事情。你什么都不做。但是你到底是为了失败吗？”

但丁的印象被扭曲了，但或者没有，或者Shirone继续射击。

“我不能停止战争，饥饿，内战，什么也没有。什么？最好的王国？你很棒吗？”

但丁一直在呼吸。一言不发的shirone被卡在他的头上，胸口和匕首。那样下降。自己成就自己的事情正在陷入地狱。

“世界不会改变。没有人认真对待你死了。但丁再也无法站立了。它似乎落在底部。

“住口！您只是想赢一次吗？我们真的要坚持吗？”

“但丁。”

Shirone同情地看着他。

“你只是人类。”但丁的脸变得苍白。他的贝壳周围的东西感到破碎。

突然，卡尼斯的话想到了。

 - 您会感觉到踏上底部底部的感觉。

从一开始就不会战斗。卡尼斯的话不是牙医。 

“也不是向导，不，没有人可以独自改变世界。因为我们是人类。所以没有资格死亡。”学生们沉默了他们的内心。那些嘲笑拒绝与但丁的人的人也是如此。

名为《王国最佳人才》的名片。

对于巫师来说，这绝对是一个梦想。但是从远处，他也只是人类手中的人类的想法。

“那个孩子…… … ？

奥利维亚问阿尔皮亚。这将在学生记录中详细介绍，但她不想知道。阿尔皮亚斯终于承认了这一事实。

“ Shirone… …我遇到了迷宫。我在天堂遇到了大天使伊卡尔。

奥利维亚（Olivia）惊讶地转过头。

阿尔皮亚斯以痛苦的微笑点点头。

“好的。知道真相的少数人之一。奥利维亚被深思熟虑。 

即使到现在，世界也由一个巫师维护。 

知道这一点，在Sirone的眼中，所有人类历史似乎都更加微不足道。

“这是一个坚强的孩子。他们中的大多数人会害怕或辞职。

“从一开始就不是那样的。这是一个害羞的小孩。阿尔皮亚斯想起了他遇到Shirone的那一天。十二岁的男孩被墙上的墙壁不知所措，现在已经成长为可以在王国任何地方展示的前景。

---------------------------------------------------------------[256]其他天空（6）

“竞争不仅仅是覆盖第一名的系统。这是一个通过陷入众多哲学来找到自己的过程。坚持排名是愚蠢的。”

奥利维亚悲伤地看着但丁。

Shirone的话没有谎言。改变世界与魔术学校的第一名不同。

McClainer Pin，据说是人类历史上最强大的魔术公司，即使它甚至无法确认现实。他选择了继任者米罗。

甚至他们也必须做出巨大的牺牲来保护世界。

“丹特，像Shirone一样可以吗？”

“每个人都会坚强。所有的学生。”

奥利维亚闭上了眼睛。这结束了。他和Alpea之间的艰难关系是最后一个。

“我输了。我离开校长，离开学校。”

阿尔pays微笑着说。

“可以像它一样吗？”

“你在说什么？无论如何，任期结束了。”“我住在学校并帮助了我。随着年龄的增长，很难一个人。换句话说，我想对这所学校表示同情。”

奥利维亚的眼睛被撕裂了。 

对自己对皇家魔术学校的校长的同情。在丑陋的厌恶之下，它也非常丑陋。

在这一点上，我试图埋葬它。不管我做什么，我都无法击败这个废墟，所以我试图生活和生活。 

但是Alpea似乎无法打扰他直到最后。当然，提案的意图是猜测的。如果杰罗姆·奥利维亚（Jerome Olivia）同情，学校的声誉将很快提高。此外，他待在这里没有做很多创新。

因此，您必须更加拒绝它。 

声誉和能力无法传递给Alpeas的技巧，同时捕捉了两只兔子。

“共识？我疯了？我为什么要帮助您？”

Alpias不用担心，拔出脾脏卡。“那天晚上…… …当你来… … 。”

“停止！请！ ”

奥利维亚闭着眼睛大喊。

世界上有残酷的人吗？您对我有什么样的数十亿？

我认为，当一个从未联系超过10年的人突然来了，这将是一个报仇的机会。 但是现在，这是他无法归还他来他去的葬礼的天堂之一。

奥利维亚（Olivia）的眼睛充满了起重机。

“你… …这真的很自私。

阿尔皮亚斯是个玩笑，认真地说。

“不要那样做。悠闲时，让我们和我一起喝茶和花坛。和… …迎接艾琳娜。奥利维亚的眼睛消失了。迎接他死了的妻子，知道他的感受。

我为什么要这样？

我只是喜欢它。我做错了什么，所以这个人试图把我送到地狱的尽头？

“你真的…… …要

试图提高声音的奥利维亚在看到阿尔潘的眼睛后停止说话。他眼中揭示了一种不同的感觉。“你，没办法…… … 。”

阿尔皮亚斯摇了摇头。我知道奥利维亚会失望的，但我不能两次伤害她。 

但这是一个事实，它与30年前不同。也许是。

“不要误会。是的，我知道您的想法，但老实说，我不自信。您可能无法放开艾琳娜（Erina），直到死亡。我不能保证你。”

奥利维亚的眼睛有点冷。但不如第一个。“但是你为什么要这样做呢？你能和你死去的妻子那里得到什么？好吧，就像身体吗？长大后，您会感到孤独吗？”

阿尔皮亚斯抬头看着天空。

“也许是。这不是理性的结论。我认为现在没有机会了。就是这样。

奥利维亚（Olivia）的外观令人眼花。阿尔皮亚斯笑着说。即使我想，这也很荒谬。

“这有点自私吗？”奥利维亚摇了摇头。

“不。你真的知道什么是自私的吗？这是您第一次告诉您。”

“对不起。我也忍不住了。那是。我知道，我忍不住了。”

奥利维亚（Olivia）呼吸了很长时间。

“那你到底怎么说？您想挂这个时代再挂吗？你能接受吗？“我还不知道我的心。无论我在世界上生活多长时间，我都不知道。但是我会尝试的。

奥利维亚强行忍受着眼泪。

我必须对自私的建议感到生气，但是当我听说自己尝试尝试时，我是可悲和痛苦的。

奥利维亚叹了口气。阿尔皮亚斯的话有点理解。老实说，我不想在计算上生活。

2级大麻。您可以在院子里害怕生活吗？就像您的情绪移动一样，您可以随着时间的流逝而离开身体。我以为是一个年龄。

“请参阅图书馆。让我们从车上喝酒。”

这次，Alpea令人惊讶。我妻子住在图书馆。我已经知道我是一个愚蠢的女人，但我不知道我会再次放下一切。

读过Alpea的想法的Olivia摇了摇手指。

“不要误会。那不是因为我接受了建议。“但是你为什么要站？”

奥利维亚很久以前回忆起。这仍然是一场噩梦，在记忆中没有被遗忘。

“对于艾琳娜先生…… …我有道歉。”

微笑蔓延到阿尔皮亚斯的脸上。

“尽可能多。那我们去吗？当Alpea第一次离开时，Olivia还注意到其他老师，并咳嗽了一下。

老师很荒谬。

我没有听到我在说什么，但是对抗已经结束，所以其中一个人会有四个月。

但是，当我努力死去死去时，当我并排离开时，鱼眼就被淹没了。

同时，在但丁的采访中一直在路上的Kilin是绝望的。它可以看作是新星的诞生，但问题是他的未来。到目前为止，丹特拉（Dantera）一直在垄断明星。但是最后他现在是Shirone的世界。

比赛不会是个玩笑，因为许多记者会不高兴抓住Sirone。

而且，他们的第一个淘汰当然是他自己。

Killline的眼睛闪闪发光。它被迫铺设后来的脚步。

当每个人都试图坚持Sirone时，他将通过反向打赌，瞄准他的勺子。Kilin走到视频档案中。但是当我到达时，视频记录设备在地板上滚动。

她荒谬地看着，寒冷的眼睛问。

“发生了什么？为什么会掉落？”

“呃，那是…… …手镯都损坏了。视频记录设备也链接。这样，您可以进行战斗。然后最终很有趣。”

我耸了耸肩，仿佛录像机是力量。Kilin试图在深吸一口气的同时发誓并平静自己的心。

obsquila是一件敏感的事情，因此有震惊的风险。

“快速检查！ obsky。没有这些，我们将无法用文章做任何事情。”

“我懂了。”

视频档案打开了身体，看着里面。过了一会儿，他松了一口气。

“你还好吗？ obsky是安全的。

Kilin的心率已恢复到正常数字。

“嗯，很好。”

安全返回学生的什叶派（Shiina）进入了任务的尽头。“会发生什么？有问题吗？

视频存档大笑。

“啊，那是…… … 。”

Kilin突然大喊。

“这可以是！”这是通讯员的相同行为。

当她回头看视频档案和什叶派时，她的表情很悲伤。

“我去了古兰经。您无法播放名为Optquil的视频。最后，我什么都不好。”

Shii遗憾地叹了口气。今天的对抗足够高，可以成为许多学生的京东。

除了个人遗憾之外，整个王国的丧失是，包含Shirone和Dante之间的战斗的《遮罩》被打破了。但是另一方面，我很高兴。

我听说校长阿尔菲斯被指示摧毁SAD破坏黑匣子。 

当然，这只是Obsquura中的一个简单视频，但这是这样的，所以要崩溃是一件好事。

“那不是。对不起。 ”

什（Shi）真诚，剩下一半的错误。当她搬走时，她回头看了看视频档案的工作。

但是她的眼中没有什么。我的脑海中只有一个想法。

教师理事会中最好的记者将成为我自己。

'hufuhu！勺子，勺子！

真理揭示（1）在Shirone和Dante之间的对抗之后，已经过去了一周。

奥利维亚（Olivia）仍在担任临时校长，从下学期开始，谣言将被任命为副校长。

对于学生来说，这是一个令人震惊的消息。

奥利维亚是第二个大麻。

我不知道我是否不知道我是否回到皇家魔术学校。但是，如果谣言是真的，那真的很令人兴奋。

如果您进入王国最好的老师奥利维亚（Olivia）的学校，而人事alpea，学校的认可将会跳跃。

这就是为什么学生的间歇性很好，即使杂乱无章，因为该学期还剩一个月。

奥利维亚（Olivia）经常与阿尔平（Alpays）同行。

尽管如此，两者还是不喜欢火和水，但是他们从未见过一场大战。奥利维亚（Olivia）像火一样射击，但他闭上了嘴，好像他不得不说什么。

根据这一事实，老师和学生认为Olivia对Alpea有弱点。

今天，奥利维亚（Olivia）在Alpea和校园周围度过了悠闲的时光。

只有老师很忙，因为大多数课程在学期中进行了修订。

“我会在这里种玫瑰。”奥利维亚说，他的手臂张开，好像他有花床的宽度。

经过的学生看到她并向她打招呼。

“你好，奥利维亚的校长！”

奥利维亚以友好的微笑欢迎他们。

“是的，全班都结束了吗？”“是的。我现在要去图书馆。”

“我懂了。但这是一个训练期，但是您不能去训练场吗？”

“哦，我今天有2,000次。我将控制状态。我以前不知道，但我认为很难在培训期间获得。”

“可能是。我建议你在老师会议上。”

“呃？真的吗？谢谢你！”学生们欣喜若狂，好像他们在奔跑并搬到图书馆。

奥利维亚（Olivia）的教育政策是迅速做出回应，以提高效率，而不是坚持巨大的哲学。

“主要的！”

悲伤从远处跑来跑去。看着这一表达，它似乎已经发生了。

但是，经历了产前战争的Alpea和Olivia并没有事先担心。“这是什么，悲伤先生？”

萨德呼吸出来，吞下了他的唾液，并在后舞中拿出了一本杂志。

这是教师协会发表的杂志精神。

奥利维亚迟到了。

但是，由于未知的学生击败了王国最好的丹特，所以它似乎知道多么重。---------------------------------------[257]真理揭示了（2）

“这就是为什么今天是出版日期的原因。你谈论我们的学校吗？

奥利维亚问，交出了杂志。

当我们的学校一词从她的嘴里出来时，阿尔皮亚斯开心地笑了起来。

但是从您看到封面的那一刻起，好的气氛就消失了。标题文章的内容令人震惊。

 闪电！采访Shirone的父母！

 击败但丁的学生是山的孩子？

奥利维亚摇了摇头。

这不是Shirone，而是对父母的采访。此外，一个山脉的孩子是什么？Kilin并不是发表荒谬的失真文章的愚蠢女人，但这是一种荒谬的趋势。

Alpha的脊柱寒冷和汗水。

这不是失真文章。

来自学校的Sirone的人很少。

当然，如果Kilin决定跟踪自己的身份，那就很容易挖掘。如果是专业的通讯员，那么Sirone的父母就无法忍受。奥利维亚（Olivia）开了一本杂志，并迅速阅读。

Sirone压倒了但丁的过程是详细编写的，甚至是照片。

我听说obskura被打破了，但很明显那是谎言。

但是这篇文章不是谎言。

还有一个失真，如果您写这篇文章，则无需这么说。'是真的吗？ Shirone ... …山的孩子？

奥利维亚回头看着阿尔皮亚斯，好像他在要求解释。

阿尔皮亚斯以痛苦的表情点头。

“是的。 Shirone是一个山人的孩子。但是我建议对Orsent家族的建议进行特别的筛查。我什至不认识老师。我不知道

奥利维亚露出了一种悲伤的感觉。“没关系。你为什么向我隐藏它？至少我应该知道校长。”

阿尔皮亚斯也有不幸的部分。

如果奥利维亚（Olivia）谨慎而沉重，他比任何人都更了解。问题是这不会发生。

“我把它藏起来了，我什至没有把它放在脑海中。已经已经一年了，没有人对Sirone的起源感到好奇。”

当Alpea哭泣时，Olivia也退出了怨恨和思想。Shirone的人类形象当然具有独特的角落。如果您和他一起出去玩，您对起源不感兴趣。

但是，那里有很多人，会发生什么。

“无论如何，我很天真。无论Shirone有多少盟友，都有嫉妒的学生。你应该永远在思考。如果我知道，那就不会从一开始就发生。”

阿尔皮亚斯这次无话可说。

照顾学生很棒，但是政治上没有精神。奥利维亚（Olivia）折叠起来挣扎，做出了决定。

“悲伤的老师。”

“是的，校长。”

“立即致电Kilin。收到一条消息后，我告诉您要来。如果您在24小时内不来，我会直接去。”

“好的。”悲伤鞠躬转身。

@

当Sirone的起源被揭露时，Alpea Magic Sc​​hool被推翻了。

老师感到震惊，但他们也是学生。

奥利维亚的期望是正确的。每个人似乎都喜欢Sirone，但是有几个学生被群众扫除。这是对Shirone才华的嫉妒。

然后，当事件发生爆发时，他开始像遇到的鱼一样出售sirone。

学校摊位被学生淹没。

尽管由于高端训练测试的结束，时间放松了，但图书馆不适合谈论Sirone，这是一个问题。

尤其是，占据角落桌子的ClassPo的中段小组急切地剃光了Shirone，好像是一个收到钱的人。“切特！这有意义吗？我们和普通百姓一起上学。”

“普通百姓不仅是平民。你是一个山上男人。我不能离开。

“不知何故，我有时会看到它。我不能被骗。学习魔术只有一年。所以我什至无法施放基本魔术。”

当然，他们忽略了一件事。

这样的Sirone已成为一年来最好的班级。不，这是最好的王国。他们所有人都对此有矛盾，但是没有人把它从他的嘴里拿出来。

他们想要的是完全陷入这个机会，无论Shirone是否是天才。

靠在食堂键盘上的近距离靠近他们的迷恋。

“这不是很疯狂。即使您没有Shirone，也无法进入第一名。

Sabina藏在角落里，不喜欢某人的八卦。当然，对她而言，Shirone是敌人。但是，与最佳小组竞争的骄傲拒绝与他们进行比较。

“但丁，你好吗？”

“什么？”

但丁在键盘上观看菜单，而没有注意Shirone的八卦。

“ Shirone。这实际上令人震惊。这不是贵族。但丁眨了眨眼，回头看着他的朋友。

“嘿，你想喝什么？”

萨比娜举手说。

“我是橙汁。这些天我必须吃一些维生素。”

“好的？然后我干我的脖子。靠近，你吗？”靠近丹特。

在两千场对抗中输掉比赛的第二天，但丁休息了一段时间，而没有上课。这是在学校考虑的，因为反魔术表现良好，但这本来是一个头脑，而不是头脑。

一天后，但丁第二天出现在人民面前。

孩子们的眼睛很自然，但是他和往常一样上课。

“但丁，你真的还好吗？”我不知道他在想什么。

如果您打算复仇，您将准备一场比赛，如果您承认Shirone，那是正确的。无论如何，这个学期就结束了，所以该收拾行装了。

但是但但丁没有说任何关于以后的问题的说法。

“嘿，但丁高级… … 。”

五堂课的女孩带着潮红的脸来到但丁。“嗯？”

但丁用冰咖啡上的稻草回头看着她。

“嘿，这场对抗给我留下了深刻的印象。”

近距离，萨比娜感觉就像是堕落的心。

即使您没有注意到，也足以吐出派对要求的内容。但是无铁的女孩相信，如果您认真的话，您可以说什么。

“尽管我迷路了，但我认为但丁并没有丢失。为什么，有这样的东西，这是一个永恒的竞争对手。在下一个对抗中，但丁将能够赢得足够的胜利。

萨比娜看着但丁的通知。

与期望相反，但丁没有透露自己的感受，他眨了眨眼，说这是微不足道的。

“是的，谢谢。”但丁的朋友感到震惊。

一个失败是但丁，我认为那是死亡。这种平静的反应异常。

“没办法，失败的震惊并不奇怪吗？”

在听到了对但丁的感谢后，女孩带着兴奋的脸回到了她的朋友的地方。

所以所有的学生都在看这个。演讲被切断了，食堂很平静。但丁意识到他的眼睛向他倾诉，然后环顾四周。然后他坐在空的桌子旁，喝咖啡。

近距离拿起与但丁订购的相同咖啡并将其撞在桌子上。我坐在相反的路上小声说。

“为什么地狱？”

“什么？”

“ Shirone。无论您认为多少，您什么都不说是奇怪的。”“那你在说什么？”

“ Shirone，是的。但是对抗已经结束，所以应该提到一些东西。你真的要这样坐下吗？您不应该重新获得王国的头衔。”

但丁笑了。这是一个自以为是的笑声。

“王国最好的学生？出色地… … 。”

更近的东西，他不冷不热的但丁的反应很闷，敲了胸。很明显，我处于严重的低迷状态。

击败Shirone的震惊是如此之大，以至于他的动力消失了。

“你真的…… …要

一旦无法忍受的封闭试图增加声音，食堂的门就打开了，两人进来。

不幸的是，NAID和Iriki。学生的眼睛自然集中在那里。

举行三周激烈对抗的政党团聚。

遗憾的是我看不到Shirone，但另一方面，我想抬头。

学校的所有学生都比Shirone高。

他们是贵族，Shirone是平民。根据社会规范，Shirone是一个不得不舔脚趾而没有脚趾的声音的人。

当然，我知道只要我是知识分子，这是不对的，但是我不想放弃自出生以来所获得的好处。

Iriki由于食堂的奇怪气氛而找到了但丁。

但丁不避免目光接触。

学生们等待了两者之间的相遇而没有呼吸，但是IRI所说的话很新鲜。“你在这里？这是一个明星。我以为我不会去摊位。”

但丁举起咖啡。

“我口渴。你在干什么？ ”

艾里基（Iriki）从小就拥有独特的味道，所以除非它很特别，否则他不会购买食物。因为我认为它会降低大脑的功能。

当时，我的同学们看着Iriki，好像他们还很年轻，但但丁认为这有一个充分的理由。因此，即使经过很长时间，我也想起了Iriki的食欲。

Iriki耸了耸肩，走到键盘上。

“ Sirone没有晚餐。我想买任何东西。

但丁点了点头，好像他会理解。

“好的。 Shirone呢？“什么… …就是这样。不过，这有点震惊。”

“好的？令人惊讶。”

但丁很认真。

他在Icheon对抗中交换了高速度的信息，并体验了自己的思想的巨大。我认为这从来都不是要运行的角色。

“那是… … Shirone为一个家庭而言非常想象。 Kilin在未经许可的情况下对他的父母的采访感到生气。”但丁回忆起Kilin。

她足够离开。

知道学校已经被推翻了，您的父母的内gui无法说。

Shirone不喜欢它，所以他正在等待这种情况尽快通过。

“嘿，Irimi，在这种情况下，您要和Shirone一起出去玩吗？”詹姆斯（James）是闲聊的Shirone的男孩之一，跳了起来，指向Iriki。

中范围的小组希望但丁和西罗恩面对。这是因为疲惫的争端持续到最后，如果他们彼此摧毁，他们将有机会击中和攀登。

但是，当没有发生预期冲突时，我决定出去刺激Iriki。

“如果您是Mercoda，那是王国中最好的家庭。你不能背叛吗？ Shirone被伪装成同一水平，即使他比您低得多。但是有孩子的差事是有意义的吗？”

艾里摇了摇手指，好像他为之骄傲。“为什么没有道理？首先，Shirone是我的朋友。现在我饿了。最重要的是，我们已经知道Sirone。这是自然的，因为它是朋友吗？”

“什么，什么？”

詹姆斯用荒谬的表情挤了嘴。

Sirone可能说这是一家每天都坚持的三枪公司。但是，即使我知道，我怎么能成为朋友呢？

---------------------------------------------------------------[258]真理揭示（3）

纳德出来了。我喜欢和所有学生一起出去玩，但是Shirone处于这种情况，所以我被迫站在一边。

“您现在也停下来。当然，Shirone是一个更常见的人，但这并没有被故意欺骗，这让人震惊。如果我问的话，我会说实话。因为Shirone就是那个个性。在外部竞争中攻击同一所学校是不好的。”

“竞赛？不要被欺负。平民，平民！您是外面的普通百姓的朋友吗？不！您如何在家庭中接受大量平民的家庭？”

纳德叹了口气。它行不通，所以徒劳无功。

当然，詹姆斯的话不是，他们也不理解自己的感受。

但是我该怎么办？ Sirone已经是最宝贵的朋友，他从不想见他悲伤。

詹姆斯改变了他的目标，以为Iri和Nade已经在Shirone上写了一个豆荚。

“但丁！告诉我。你们中最生气的人。因为我被普通百姓羞辱了！”但丁看起来很荒谬。

“当您不高兴时，是否有共同的贵族？我只是因为我迷路了。

他第一次承认自己对对抗的感觉，但即使是轻巧。

詹姆斯只意识到情况如何。

但丁，席罗内（Shirone）和集团（Group），他们不想纠缠于中范围的小组。很明显，如果您用Shirone闲聊，那将与您一样。

詹姆斯俯身肿胀，但无法忍受。

“毕竟是这样吗？你们都想去Shirone吗？现在，没有人在学校击败Shirone！如果您采取Shirone的一面，您认为自己看起来很棒？你没什么不同。毕竟，这是同一个失败者！”

但丁说，转过冰咖啡。

“这太多了。我输了，但是你为什么兴奋？”“不要发抖！老实说，我受不了。这是否意味着如此痛苦？说出来。我被Shirone殴打并震惊。你到底生活了什么？”

“让我们看看这些孩子！”

近距离无法忍受。甚至在但丁失去生命和奔跑之前，他们都看不到眼睛的孩子。

“没关系。停止。 ”

杜特（Dante）闭合的但丁抬头看着天花板。我想了一段时间，慢慢地张开了嘴。“如果… …如果您对自动机的设计进行了更多的措施怎么办？”

詹姆斯的印象被无声音的声音扭曲了。

“什么？突然的废话是什么？”

“帕斯卡（Pascal）的电路必须更加直观。例如，如果攻击，防御性，防守和这种方式，那会更好。没有太多的基本魔术吗？如果您只能在没有火球的情况下操作刀具，那么您的机动性就会增加。”

但丁的不安词使学生昏昏欲睡。艾里和奈德认真地倾听。

如果肯定是这样开发的，那么经济将会有所改变。

另一方面，詹姆斯坚定地闭嘴，愤怒地发抖。

但丁和咖啡一起来找他。

“如果您问自己在想什么，我的头只考虑了魔术。我正在上一所魔术学校。你怎么认为？ Shirone是平民还是贵族，这与您的魔术有什么关系？”詹姆斯的脸像洪西一样变红。

当羞耻被潮汐推动时，我觉得自己想逃跑。

但是大三学生无法在他们面前表现出这样的陈述。

他被赶出逻辑，被迫被迫。

“文档，闭嘴！你好吗？你没有跪下的西罗内。我宁愿大喊，但它仍然活着！”闭上眼睛冷却了。

“詹姆斯，你想死吗？”

詹姆斯很害怕，但这已经是一匹马了。

此外，Closer是一个被Iriki殴打的人，因此他无法在这里行使武装部队。

“是的！说吧！如果您不是与外部不同的人，您是什么？”但丁有一段时间没有话。

我没有深思熟虑。我只是在等待Shirone的声音结束。

“那是… … 。”

但丁说这是微不足道的。

“我不能死。这很可怕。”“什么是什么？”

Iriki笑了起来。

不要嘲笑但丁。

当然，对于任何人来说，死亡都是可怕的。正如Shirone所说，这只是人类。

我不喜欢但丁，但我喜欢像他的自动机一样跌落的角色。“我真的是为死而死，但我不能死。就这样。我不想跪下。”

詹姆斯失去了理由。

但丁和小组无法理解他们的想法。在他看来，每个人似乎都是精神病。

“哈哈！是的，我现在明白了。这个失败者！最后，我对Shirone有很多东西。您是一个没有勇气从一开始就死亡的孩子！你为什么不回到那个好的皇家魔术学校？”

近距离决定扔掉詹姆斯。到目前为止，确实不可能在失败并击败某人之后击败某人。但是我不能离开那个侮辱但丁的家伙。

“但丁，现在不要干燥。”

靠近他的拳头，接近詹姆斯。

但是这次，但丁干燥了。

“没关系。这也是失败者的命运。你不能证明这一点。”近距离看不幸。

“但丁… … 。”

但是但丁真的很好。

詹姆斯的声音只是噪音。单词并不意味着什么。

您不是因为他们不喜欢回头而退出学校吗？但丁对兴奋的詹姆斯笑着回答。

“还有詹姆斯，我不会回到皇家魔术学校。我将继续去Alpea Magic Sc​​hool并从这里毕业。”

Close忘记了不久前，举起了惊喜的眼睛。

这是他将来没有异质的突然声明。

萨比娜似乎不可思议。“但丁，真​​的吗？奥利维亚的主人尚未确认他是否会接受同情的工作。”

“我不在乎大师。如果这里有Shirone，我当然必须留下来。”

欢乐的光充满了封闭的封闭。

“你要报仇吗？好的！你什么时候去做？”

“那不是我决定。我已经迷路了，但我不想被迫。但是我有机会为我弥补。你不能放弃机会并转移吗？”“嗯？这是一个机会吗？”

但丁回头看着艾里基说。

“毕业考试。这是没有人避免的门户。当然，Shirone将参加毕业考试。”

Iriki点了点头，好像是自然的。

“当然。”但丁终于成为一个洞。

仍然有一些变量需要考虑，但是很酷，因为我根据情况的流动宣布。

正如Shirone所说的那样，他只是人类。无需痴迷于小赔率。

但丁将重新开始。

“更接近，我将在这里参加毕业考试。我将超越Shirone。闭合抬起了肌肉并大喊。

“好的！这次你必须赢！让我们去参加特别的培训！”

纳德说，他拉动了艾里基。

“哈哈！你能这么容易吗？你认为我们会玩吗？”

但丁点了点头，好像他承认一样。NAID，Iriki，他们也像Shirone一样强大。

“是的，尽可能多地运行。无论如何，第一名将是我的负责人。

但丁还告诉詹姆斯（James），他是大麦。

“你也准备努力。无论如何，您必须毕业才能成为巫师？”

詹姆斯没有回答。我只是低下头出去。到目前为止，闲聊的Shirone的学生也互相注意到并随之而来。仅Shirone的派对就很压倒性，但他正在参加高端班级比赛。

但丁将所有咖啡扔进了垃圾里，走到门口。

“我们要去。请告诉Shirone下次不要输。”

Iriki笑着说。

“你为什么自己做？”但丁停了一会儿，抬头看着天花板。

“好吧，。以后的时间。

然后我打开门，好像什么都没发生。

没有认真考虑任何事情的酷个性是自然的。

突然，门再次打开，萨比娜进来。她凝视着纳德斯，挤了嘴唇，她想出了自己的决定。

现在但丁决定康复，他不得不摆脱纳德的恐怖。

当萨比娜睁开眼睛时，奈德摔断了脖子。

我知道自从她加入林奇以来，她就害怕她。当然，我侮辱了这个家庭，但是我很抱歉我对死亡的恐惧印象深刻。

“下次一切都不会留下。”我猜想萨比娜必须这么说。

NAID决定原谅。

我对向导证书不感兴趣，但是我想在毕业之前进行公平竞争。

纳德笑着说。

“是的，下次让我们再次竞争。”“喜悦。”

萨比娜（Sabina）被冲洗并从摊位逃脱。我的信心使我的心受到打击。

Iriki看着Sabina。

“什么，突然？”

我不知道这两个人是什么意思，所以我不知道谈话是什么意思。即使是通常的，甚至纳德也被关闭了。

“这是什么？怎么了？也许你… …有点像Sabina吗？”

纳德握手。

“不！ Sabina是… …哦，我不知道。就像那样。

我没有注意到说，但是Iriki不再问。萨比娜和纳德是当事方的情况。

当然，我个人想支持它。我不喜欢萨比娜（Sabina），但是如果我能在NAID的脑海中赶出鬼魂，没关系。

“好的。无论如何，让我们快速购买。我将等待Shirone。”

@

超自然心理科学研究学会。在朋友离开的实验室里，Shirone正在思考。

沙发上有一本由NAID带来的精神杂志，Shirone的目光留在了他父母的采访的页面上。

“哈，为什么…… … 。”

Shirone不敢相信现在发生的情况。

当然，普通百姓的孩子并不为了成为父母的儿子而感到羞耻和自豪。但是现在，Shirone对世界有些了解。

有很多朋友在魔术学校有明确的洞察力，因此到目前为止还没有危机，但是世界的眼睛有所不同。

我想见我的父母。你们两个感觉如何？

父亲知道，如果揭示了儿子的身份，那是不好的。

替代的Kilin是如何制成银土的？如果您有强制性的方式，您将不会原谅她。

“我希望我妈妈不会受伤。”

正如它在整个王国发表的一本杂志上发表的那样，即使是现在，如果您提交休假，您的许可将减少。

最重要的是，Alpea的负责人就是将其视为他的工作。

---------------------------------------------------------------[259]真理揭示（4）

但是Shirone摇了摇头。

直到学期结束时，还不到一个月。

实际考试通过了，唯一剩下的就是理论测试。

从下学期开始，我上了研究生班，所以没有这段时期，我就没有时间加强基金会。理性的判断，但是情绪并没有像我想的那样动弹。

什么都不被任何事都震撼的Shirone看不到他父母所拥有的院子里的书。

班级参加研究会议的原因也是如此。

NAID进入了研究之门。

“嘿，Shirone，我们在这里。”Iriki放在桌子上，放在桌子上，坐在Shirone的沙发对面。

“我买了一些东西要吃。如果您认为它饿了，请吃。”

“是的，谢谢。”

“我在摊位遇到了但丁。”

“好的？怎么样？“你怎么样？这很粘。我要留在学校。我将在毕业考试中击败您，并首先毕业。我告诉你告诉你。我会尽快发表战争，因此请提前考虑一下。”

Shirone笑了，即使在一个愚蠢之中。

确实，这是彻底的。当但丁和他的团队成为竞争对手时，他已经在战斗中了。

“是的，我会考虑的。我因为你而笑。”

我因为你而笑了。毕竟，很明显我感觉不好。奈德（Naid）想知道是否有办法让Shirone的内心有些舒适，他记得一个谣言。

“今天我听到了这一天，奥利维亚的校长一定打电话给Kilin。也许您会提出什么措施。不用担心。”

“好的… … 。”

Shirone听说Olivia可能留在学校的谣言。

但是，未知对工作的工作有多大帮助。最令人沮丧的是我无能为力。

谣言是没有现实的，所以你不能赢得戴上手铐并入狱。

Sirone唯一能做的就是希望这条风安全地通过而不会造成任何事情。

@

被称为的Kilin当晚到达Creas。奥利维亚（Olivia）将负责高级高管，老师的最高高管，因此他会很尴尬。

仅带一个基本女人的Kilin抓住了任何旅馆睡觉，并从早上开始前往Alpea Magic Sc​​hool。

认识她的学生正在导航。

很明显，采访了Shirone的父母的文章引起了波纹。另外，无论他们为sirone有什么，都不会有学生看着自己。

Kilin认为今天的时间表并不容易。'不在乎。无论如何我已经准备好了。

丹特的明星可以通过揭示Shirone的起源来维持。

除了给其他正在寻找新恒星的记者浇水外，他们还可以继续米饭。

奥利维亚还希望但丁将成功。

由于存在社会地位，因此不会查看刺激的文章，但要训练和完成几句话。Kilin站在校长办公室前。他用咳嗽刮了脖子，用礼貌的运动声音报告了。

“ Kilin。”

“进来。”

奥利维亚的声音是她记者中最羡慕的部分。

如果上帝允许的话，她将选择自己的声音，而不是第二类大麻。但是今天我感觉很便宜。

她的声音是言语魔术的权威，具有刺穿人类思想的特殊力量。

健康从来都不是一种好感觉。

当我进入校长办公室时，奥利维亚（Olivia）看上去很冷。旁边是Alpea的不寻常的前任校长，Shirone坐在对面。

“你好，奥利维亚，阿尔皮亚。哦，好吧，Shirone？”Kilin向所有三个人打招呼，并向他打招呼。

没有人回答。特别是，奥利维亚甚至没有告诉她坐下。

“本文… …你能解释吗？

奥利维亚（Olivia）将一本杂志扔下了Kilin的脚。

您对自己的文章在地板上的杂志感觉不好。但是Kilin没有表达它。气氛比预期的要差得多。

“这是一个通讯员，呼吁传达事实。有问题吗？”

Shirone的额头被缩小。

记者有义务传达事实，但是在这个世界上，他们没有资格追求有价值的价值观。

如果有义务打电话，清晰的线也有责任保留它们。Kilin抬起头，好像没有距离并克服了三个人的眼睛。

掩护巫师时，您会经历一次或两次强制吗？

高级贵族游说写了好文章，有时一个未知的帮派一团糟地袭击了这所房子。

它克服了所有这些逆境并爬到这个地方。

另外，这种情况比其他任何人都要好。当她克服了许多竞争对手使但丁成为明星的威胁时，她不必自己做。

“当然，我期望Sirone的采访将是社交浪潮。但是奥利维亚是不可避免的。我刚刚写了有关采访的文章。 Shirone的起源与其他人不同，这不是我的错。”

奥利维亚对此微笑。

这已经结束了吗？ Kilin真的如此。

但是她的笑容很快消失了。“这很大，Kilin。”

Kilin的脸很难。

“当我第一次进入教师理事会时，我无法和我说话。现在，您将开玩笑超越同一件事。 … 。”

Kilin觉得这种情况发生了奇怪，但他正在与一条线斗争。

最好在这里死去，而不是10年的职业。“呵呵，是吗？我不记得了，因为它已经很久了。然后奥利维亚是如此老。过去，我什至没有考虑过。看起来很恐怖。

奥利维亚（Olivia）和基林（Kilin）的眼睛在前面发生冲突。

阿尔皮亚斯张开了我的嘴。

“ Kilin，无论骑士有多重要，他都负责记录一个人的生活。 … 。”

“你只是。”奥利维亚挂了电话。

这就像一个令人沮丧的灵感。 Kilin多少钱以及如何说服性格？

在官方地点使用半词也是压制Kilin的作品。

Alpias被关闭并关闭，但效果很棒。

Kilin仍然坚持微笑，但他的脸像白纸一样苍白。“你疯了吗，Kilin？”

Kilin没有呼吸。相反，心脏遍布整个体内。

如果奥利维亚（Olivia）试图踩踏它，那是一个孩子，他知道自己不会成为对手。

我不知道她为什么这么远。

这也是对但丁的，在这种情况下，她对自己表示同情。“很抱歉我不礼貌。但是奥利维亚，这是不可避免的。无论您负责教师理事会多少，您都不能在文章中施加外部压力。如果揭示了这一点，我不会很困难。”

Kilin的话也有自己的意义。

没有一个教师有权修改编译部的通讯员。

如果有例外，则在制定戒严或撰写王室的文章的过程中揭示了非法腐败。

“不，杀人。你是生命的尽头。 Shirone的父母的采访情况如何？聆听Shirone说，父母永远不会说话。Kilin略微耸了耸肩。

老实说，我不知道奥利维亚会这么持久，所以我处于心态。

当然，他没有威胁或营造强制氛围。我只利用担心孩子的父母的思想。

“什么…… …我一直问我。我很紧张，因为这是一次采访。有很多人。

奥利维亚微笑着荒谬。“ Kilin，我不认识你吗？”

Kilin牢牢地闭上了他的嘴唇，凝视着Olivia。

奥利维亚（Olivia）正在寻找自己的覆盖范围。我和她一起努力工作，使但丁成为明星10年。

这就是为什么它更不幸的原因。即使我授予了功绩奖，也不足以打电话并按下它。

“要强调一件事是结局，因为这是魔术社会中的黑眼睛。老师。 Shirone是否使用学生身份出售教师的权威？当然，它将被迫接受。我认为该学生是在教师理事会上被带走的。”Shirone的眼睛紧绷。

如果您真的按下父母，就永远无法原谅。

Kilin感觉像是一只老鼠。奥利维亚（Olivia）肯定决定今天赶上他。

但是还有另外一种武器。

这是自我毁灭。摘下假假的面具后，她的眼神哭了起来。

“是的，我做到了。但是为什么？你也知道奥利维亚。一切都这样。我不能写一篇文章。”

Kilin的话包含了一些威胁。但丁也这么说。

但是奥利维亚没有眉毛。

当然，奥利维亚会有一些缺点。但是，我被误认为是老师的赞赏和第二级大麻律师。

“ Kilin，我不怪您作为通讯员。我试图惩罚你很长时间。”

Kilin感觉就像是百万富翁倒塌了。

如果您尝试，让我们尝试一下。当他们互相咬时，他们威胁要看到谁幸存。

我宁愿害怕与Alpea同一班级。但是，奥利维亚（Olivia）在世界上是明亮的，有些势利小人。

如果这样的人有一个天才的头，那么从一开始就没有Kilin的角落。

“我背叛了什么？老实说，我告诉你。我以为奥利维亚会喜欢它。但丁输了。我只是想让奥利维亚的门徒成功。

奥利维亚只解决了他的脸。

从现在开始，这是一次真实的对话，因为基林的假装被剥去了而没有留出贝壳。“感谢您考虑的，但这是关于这个问题的。那将是给你的，而不是我的。如果您没有但丁，您将在教师理事会上摇晃。但是我不是。但丁输了，但Shirone赢了。 Shirone也是我的门徒，所以什么都不会丢失。”

“是的？什么？”

Kilin看起来很荒谬。

为什么Shirone是门徒？

我回头看着Alpea，但我不知道。“ Shirone是门徒吗？奥利维亚是一项临时工作。我知道我很快就会辞职。”

“我试图这样做，但是我的想法改变了。我留在Alpea魔术学校。从下学期开始，我们将启动。因此，您是破坏我的学生道路的功能障碍。”

Kilin仍然不明白她的话，使她的眼睛困惑。

---------------------------------------------------------------[260]真理揭示（5）

10年前，她是皇家魔术学校的校长。

这是真的，因为躺在记者面前不是个性。

但是为什么地狱呢？您是否选择暂时分解您的职业生涯？

这所学校是什么？阿尔皮亚斯也怀疑。

近年来，她能够解决旧的沉积物并结识熟悉，但她一直在努力。

“奥利维亚。你… … 。”

“我还在那里。您以后可以谈论。”

当奥利维亚（Olivia）看着它时，Alpea迅速闭嘴。同时，Kilin的眼睛迅速移动。在脑海中，损益计算很快。

小小的幻想导致了这种情况。不，这是一种幻想吗？

这只是奥利维亚的异想天开。

但是，如果第二个大麻律师是异想天开的，那么他别无选择，只能匹配。

Kilin急于跪在地板上。“对不起！我犯了一个错误，却不知道这个主题。我应该提前给我一条消息，但我什至不知道奥利维亚就是那样。 … 。”

这是无条件的。

奥利维亚（Olivia）是世界上最恐怖的人，当时他可以合理地粉碎任何人。

数以百计的门徒研究了她坐在社会社会领导人中。如果她嘴巴，她将无法坚持老师，并永远被社会撤离。

“我将立即写一篇纠正性文章。最后，请给我一个机会！我会以某种方式解决这种情况。奥利维亚叹了口气。

如果这么简单，它就不会从一开始就创造这种气氛。

该杂志已经传播到世界，无法收集。即使收集到它，人们的记忆也无法消除。

“纠正措施是为了使案件更大。不要做一个好问题。”

“我应该怎么办？”Kilin流下了眼泪，抬起头。

她摇了摇头，成为一名记者，在10分钟内首先进入老师。

“请给出两个月的特别文章。注意每所学校的腐败，学生的性骚扰以及刺激魔术社会中长期贩运的文章。我想采购酱汁。 Shirone和Dante的名字绝不应该在杂志上携带。”

“是的，我会这样做。”

“和… …向Shirone道歉。”Kilin跪着回头看着Shirone。

Shirone在脸上露出复杂的情绪。

的确，我很生气，但是我很遗憾看到我为保护我的米碗而战而弯腰而战。

也许她是成年人。一个错误是成年人结束一切的生活。

“对不起。我会做任何可以做的事情，所以请再有一次机会。 … 。”Shirone不想听到。

如果是这样，我想尖叫，我不应该从一开始就做工作，但他也一文不值。

比自己大15岁，爬到膝盖上，将头放在地上，这样他们就无法看着它们。

“好的。只是去。已经过去了。我不能回头。但是，如果您以后有机会，希望您向我的父母道歉。”

“是的，马上见。我真的很抱歉。奥利维亚痛苦地笑了。

任何学生都会相似，但是Shirone尤其诚实。如果您有点头，那么您将不会像这样得到Kilin。

“哈伦对荣誉的渴望，水浴远非如此。”

意识到表情符号功能的人的特征是思维方式是形而上学的。对世界的渴望极为不足，追求理想，对世界超越想象的世界产生了深刻的兴趣。

不管Shirone的倾向是什么，Olivia都不想离开Kilin。即使在君主制中，媒体的力量也无法忽视，她很聪明。

此外，在通讯世界中，将其保持一致比培养新的记者要有优势。

“ Kilin，您是一个能干的孩子。不要再犯这个错误。这项工作后，这是一顿饭。

“谢谢你！它将在将来发生！”

“是的，去。”Kilin退后一步，退后一步。

结果，Alfeas和Shirone无话可说。

我选择了在当前情况下可以做的最好的解决方案，而Kilin也品尝了陷入地狱的感觉。

奥利维亚回头看了看西隆。

“对不起。这是我的解雇。当然，严格来说，这种灵感不是。”阿尔皮亚斯遮住了嘴，咳嗽了。

Shirone笑了。

这并不能解决所有情绪，但是奥利维亚和阿尔pays的存在对他有很大的支持。

Alpias安慰了Shirone。

“这也将很快通过。很快就会进行最终测试，所以不要考虑它，而要专注于测试。然后一切都会恢复正常。”“谢谢。我会停下来。

Shirone真诚地表示感谢，离开了校长的办公室。

这一事件的主角消失了，但校长办公室仍然有紧张感。

奥利维亚闭上了眼睛，想着。然后我看着阿尔pays问。

“你真的这么认为吗？”阿尔皮亚斯没有答案。

如果这是一个中等严重的问题，那么时间就是医学。但是就Shirone而言，情况有所不同。

他们所想的不是有资格去魔术学校的问题，而不是来自Shirone的起源。

“我别无选择，只能观看。也许… …什么都没有发生。

“是的。但… … 。”奥利维亚停止说话。

正如Alpea所说，没有什么不同。我只是希望该事件中隐藏的可怕炸弹不会在表面上方揭示。

@

期末考试结束了。

在最后一个学期，我在测试后立即度过了一个假期，但是在下半场，还有一个时间表。这是毕业生的毕业考试。

由于这是所有学生参加的魔术学校的最大节日，因此学校的气氛也很活跃。

Shirone的最终结果是班上第六名。

第一名是但丁，其次是萨比娜，近距离，博伊尔和潘多拉。

下面是Shirone，IRI和NADE的位置。Shirone对电池的巨大增强感到满意，这是最大的弱点。另一方面，IRI和NAID似乎对他们对理论测试感到震惊的事实感到震惊。

就实用测试分数的总分而言，Shirone的排名排名第三。

但丁是整体排名第一，然后是。

无论如何，赢得第一名的丹特（Dante）在超过两千名学生中被击败，因此毕业生的第一名略有不同。

但是在声誉中，它并不像以前那么好。跟随Shirone的孩子们一一搬走了。

他们中的一些人在公然对Shirone讲话。

Shirone每次都受到伤害，但他没有表达。

Kilin遵守了他的诺言，不再在《 Spirit》杂志上发表一篇文章。

我从奥利维亚（Olivia）听到我的父母跪下。在我的生活中，有一天我陷入沼泽，所以Shirone认为它也在流动。

也许是。

但是，Shirone的文章曾经在《精神》杂志上发表，又回到了超越每个人的想法的巨大后果。

毕业考试在15日留下的一天，一所神奇的学校被动摇了。

铁！铁！40名骑士被完全武装，并通过了托尔米亚贵族。护送马车是一名军队。

装饰有黄铜的货车足够大，可以吃饭，睡觉和进餐。

据说是的贵族不敢打动占领这条道路的武装部队游行。

因此，自然而然地有守卫的大豆守护学校的正门。

当货车停在前门时，学校的安全系统感到困惑。安全经理用完了蛋糕，他读了该文件移交给，比跑步时跑去了苍白。

“主要的！这很大！”

他敲门后，守卫就打开了校长办公室的门。

奥利维亚（Olivia）对没有举止的仇恨人的印象是皱巴巴的。

但是，当最近的后卫经理的面孔似乎几乎哭了时，他的感情被推迟了一段时间。“这是什么？”

“我在那儿…… …有人来了… …不，看这个！”

安全经理没有用文字解释，而是在他的桌子上放了一个文件。

奥利维亚（Olivia）好奇而不是紧张。

“哈… … 。”再次离开文件的奥利维亚用额头叹了口气。

“呃，我该怎么办？我们可以放吗？”

“当然应该。你怎么能开车出去？请在这里引导您。我会在我准备后尽快见面。”

“好的！”

守卫省略了问候并跑了。奥利维亚（Olivia）想四处张望na，但他不明白自己的感受。也许Ogeum麻木了，我没想到。

“终于… …爆发的东西。

奥利维亚将肘部挂在桌子上。

这些担忧终于发生了，但我认为这不是这么大的对手。

'但… …我忍不住移动。看那篇文章。也许对Shirone有好处？

就倾向而言，这可能很尴尬，但是当他选择自己的未来和生活时，这显然是一种祝福。

“反正… …我应该出去。”

奥利维亚迅速换了衣服，离开了校长的办公室。

@当房子的货车越过花园时，学生们停下来看着他们。

马车的大小很棒，但这是一名武装士兵和一名士兵第一次进入学校。

“什么？什么？”

“战争在哪里？为什么在学校里的文章？”

我到处都听到醉酒的声音，但是骑士走了，甚至没有给他们眼睛。最终，货车停在学校的中央大楼。

骑士对他们的儿子-in -law保持警惕，将他们的手放在剑的手柄上，好像它们在出现后立即成为剑。

听到谣言的学生蜂拥而至。最后，货车充满了数百人。

然而，货车在没有运动的情况下被钉在该地方。

收到奥利维亚（Olivia）消息的阿尔福斯（Alphaes）首先出现。但是，即使学校的前任校长出现，骑士们也没有边界的能量。

“校长，这是什么？在学校发生了什么？”

阿尔皮亚斯没有对门徒说什么。

我对奥利维亚（Olivia）的信息感到满意，但是当我用眼睛确认它时，这超出了期望。

在货车的屋顶上，装饰有黄铜，有一个狮子雕像上刻有黄金。只有一个国家使用狮子的象征。

阿尔皮亚斯（Alpias）刚刚跑步，所以我没有听细节，但是如果它们来了，我会听到为什么。

Shirone。

Kilin的错误最终驱使了这种情况。

“不，我应该这么说吗？也许对Shirone… … 。那一刻，货车的门打开了，老人望着他的眼睛。当骑士在左右途中，他们顽固地走路走路。

它很旧，走了，但是脸上的毒药并不是异常的印象。

他从骑士的陪同下看着左边的学生环顾四周，用强壮而傲慢的外观将卷轴从手臂上拉出。

卷轴也是最好的纸，被黄金包围。

“我是卡祖拉王国的行政官员，也是来到国王国王的收割者奥多斯！”---------------------------------------[261]真理揭示（6）

学生不认识自己就退后一步。

明天可以进入棺材的老人的声音比年轻人大喊大叫。

但是在意识到老人的意义之后，他并不感到惊讶。

卡祖拉王国是位于托米亚王国以北的一个国家。支持国王命令的行政官不是皇家魔术学校，而是当地学校吗？

学生的问题已经解决了Ordos的话。

“这里有Arian Sirone吗？如果是这样，您将必须支持我和国王的命令！”

学生们无责任访问了Shirone。

但是Shirone是看不见的。直到我坐下来直到我感到尴尬。为什么卡祖拉王国的收割者正在寻找Shirone？

阿尔皮亚斯回头看着旁边的学生。

“您想去带上Shirone吗？也许很着急。

“是的？哦是的！ ”

学生离开他找到Shirone。当然，我不知道他在哪里，而且在这个广泛的校准中几乎找不到。但是没有情况，所以第一件事是我从腿上搬走。

“ Arian Shirone！ Shirone不在这里吗？国王的名字！快速出来并收到命令！”

Ordos尖叫着鲸鱼邪恶。

当然，如果您是Kazura王国的神，那是执行国王命令的立场，因此很明显没有人能见面。

无论魔术社会中的高山有多高，它都是该国设定的地方。没有组织可以优先考虑该国。但是，就像其他国家的国王出来一样，所以贵族的学生们读了主要理论要磨损和磨损的学生。

“ Shirone！我不能迅速出来！”

“我带来了Shirone。”

美丽的声音阻止了Ordos的声音。

现任Alpea Magic Sc​​hool的负责人奥利维亚（Olivia）与Shirone同行。在班级结束时，找到一个超自然的心理科学研究小组并不难。

Iri和Nade紧随其后。

Shirone带着迷人的外观环顾四周。

几乎所有的学生都聚集在一起，在正面，伴游和大型承运人可以看到他们很坚强。

我从奥利维亚（Olivia）那里听到的唯一一件事是有一个人在寻找自己。“ Shirone，去找那个人。这是卡祖拉王国的收割者。”

“是的？你是否住？ ”

Shirone只感到惊讶，抬头看着Olivia。

当他被抓获时，Shirone现在就注意到了，Shirone现在信任她，但他急于听到他是国王的上帝。

奥利维亚敲了他的背。“你还好吗？你知道你是否去。”

自从他相信奥利维亚（Olivia）以来，Shirone深吸了一口气，走向Ordos。

奥多斯用他的眼睛凝视着Shirone。

显然，这很明显，但是大脑正在穿透。我想我不能撒谎，奥罗斯以独特的声音问。

“你是Arian Sirone吗？”“是的，是的。”

“这里是为了摧毁卡祖拉王国！我会再次问！您确定Arian Sirone吗？

“是的！我敢肯定！ ”

Shirone不认识自己大喊。

未知为什么您必须在谈话中如此邪恶，但这绝对是有效的。当我的头变得苍白时，我的答案弹出了，好像我患有催眠。

奥多斯与站在后面的崇拜者伸出援手。

当副词移交皇家印章时，Ordos摇了摇头大喊。

“ Arian Shirone！在宣讲国王的命令之前，我会问一些问题。知道当您说虚假或伪证时，您的生活可能很危险。好的！ ”

“好的。”我不喜欢Ordos的态度，他活着和威胁生命，但它是国王的国王。

当然，没有街道，因为我没有犯罪。

“ Arian Shirone。 Arian Sirone是一个住在黎明山谷中间的山地男子的儿子吗？”

“是的，是的。”

“阿里安·文森特（Arian Vincent），阿里安·奥利娜（Arian Olina）的孩子，西罗内（Shirone），对吗？”没有性别对普通百姓有意义。

Vincent和Olina的城堡是一样的，因为它们是Arian。由于少数族裔，它在世界上不知道，但是如果您是国家学者，您可以看到自己是平民。

最后，Ordos不考虑Shirone。

事实是，整个王国都知道Shirone是一个平民，而没有添加他从马stable中捡到的单词。

“是的，是的。”Shirone叹了口气，回答。

我感到学生的眼睛令人恶心，但已经准备好了。

但是Ordos只强调了像一个无法忍受的人一样的坏处，因为他想对Sirone感到羞耻。

“您是由猎人文森特（Hunter Vincent）的手抚养长大的。废弃的地方是一个稳定的地方。从那以后，我与父亲学习了狩猎技巧。后来，他进入了Orsent家族的平地机构，工作了两年，并成为了这里的客人，并进入了魔术学校。这是真的吗？

学生中的某人大笑起来。“ Puhahaha！朴素！”

当周围的眼睛集中时，笑声立即消失了，但是很明显，其他学生会在里面笑。

如果您是平坦的代理机构，那就是贵族家庭的地板。

纳德四处走动，记得不久前笑的学生的脸。

Iriki被Ordos不知所措。Shirone再次叹了口气。

当我第一次加紧时，没有任何情况，但是在这一点上，我的情况已经被理解了。

每个人都在嘲笑自己。

看着直到最近才笑着和聊天的朋友的虫子真是太可怕了。

“回复，Shirone！这是真的吗？“是的，这是真的…… … 。”

一旦Shirone的话掉下来，学生就喃喃地说。

他们中的大多数人都很荒谬和嘲笑，只有少数人看着Shirone。

从人群中倾听人群远处听的卡尼斯（Kanis）和阿林（Arin）也是少数人之一。

“出奇。 Shirone是一个平民。”“挂，那是什么？无论如何，贵族不幸。我只知道该怎么做。

卡尼斯和阿林没有父母。当我年轻的时候，我在街上被遗弃，并在首都拉杜姆（La Dum）度过了我的童年。

“但是有些人没有。 Irumi和Naid，Dante和Dante感到难过。尤其是但丁令人惊讶。我以为我不喜欢Shirone。”

Arin具有月经的力量，因此是事实。

卡尼人看着但丁好像很不愉快，吐出了什么。“您从魔术疯狂的家伙那里关心什么？如果您是巫师，那是正常的。不，这很烦人。谁同情带金勺子的主题？”

阿林笑了。

Sirone拥有平民的头衔，但他们只是一个根源的私生子。即使这匹马很艰难，很明显，卡尼斯（Kanis）对但丁对魔法人的态度感到震惊。

“打扰一下… …艾米也来了。

两名妇女在Arin指向的地方奔跑。艾米和她最好的配对赛里尔。“艾米，这是什么？”

Seriel呼吸了一段时间，一段时间没有离开嘴。

Alpea询问的第一个学生是艾米，被称为Shirone的情人。

当然，守卫一边的Seriel无法伴随着这种惊人的情况。

“我不知道！我看见你。 ”艾米（Amy）和赛里尔（Seriel）经历了人群。

Shirone的官方爱好者出现了，因此学生们没有声音。

“ Shirone！这是什么… …要

经过人群后，艾米急忙吞下。

许多骑士到处都在注视着，例如生活，老人在尖叫。Shirone略微倾斜，听老人，好像他有罪了，正在等待裁决。

将Ordos的Shirone与点进行了比较。

我开始玩杂志上发表的故事，当它结束时，我布置了用自己的频道收集的私人轶事。

他不仅与Hwajeon Minchon的孩子一起工作，而且还来到了一个在山上徘徊几天的轶事，以节省一顿饭。

从学生的角度来看，一切都是一个新的荒谬的故事。此外，想到的是平民的事实。奥尔多斯只持有国王的命令。

在这一点上，还想象着18岁的Ordos的努力是记忆的。

聚会的Sirone感到困惑。

在他在一起一年的朋友面前，这比赤裸裸地痛苦。

“这是真的吗？回答，Shirone。”Shirone很兴奋，知道他正在抓住拳头。当我醒来时，那是在爆炸的尽头。

他点了点头，好像他已经辞职了。

“是的，是的。”

学生大笑。

在一个荒谬的问题之后，没有人注意到。实际上，这不是一个有趣的故事。但是对于他们来说，他们在贵族中长大，班上最好的学生Shirone的过去历史并不有趣。

Seriel担心艾米的脸。

当然，他还有一本杂志，他也是一个平民。

老实说，我很震惊。我为艾米（Amy）感到抱歉，艾米（Amy）没有告诉我这个认真的事实。

但是，Seriel决定选择快乐。讨厌艾米和西罗内，他们与他们一起经历的所有事情都是如此宝贵。

但是对于其他学生来说，没有什么。

对他们来说，Shirone并不是一个无法遇到的天才，如果可能的话，这不再是一个绊脚石，他想从他的生活中消失。

“艾米… … 。”

艾米最终爆炸了。“那些孩子！有什么好笑和笑？”

艾米抬起双臂走向学生。

Sirone的朋友们非常关注这种情况。

那一刻，奥多斯发表了国王的命令。

“ Arian Sirone跪下并接受命令！”艾米的脚步停止了，Shirone在地板上膝盖听着这封信。

Ordos大喊，好像这是迄今为止的耳语。

它似乎真的被撕裂了。

“ Kazura的国王Orkamp IV下令！ Arian Syrone的所有行动都与他们在Kazura王国所听到的相吻合，您很可能是18年前在王国危机中撤离的第一位王子！我邀请您进入王国，因此能够证明第一个王子的资格来回应电话！更多的！ Orcamp IV！”

艾里和纳德同时尖叫。“呃！”

其他学生收到的震惊相似。

当来自另一个国家的收割者来了并烤Sirone的过去时，我认为这是一个简单的童子军报价。

这是非常罕见的，但是根据每个国家的情况，它也是其他国家雇用的。

但是Shirone是一个王室。这也是第一位王子，即皇家血统的直接路线。---------------------------------------[262]真理揭示（7）

闲聊的Shirone的学生正在苍白的火焰中航行。

“这怎么了？为什么Shirone？”

“我不知道。第一个王子？那是卡祖拉的王国？”

“哈根，哈根和谢隆的才华，没有普通人。”有人刺穿这首歌的话变成了愚蠢的蜂蜜。

我认为这是正确的答案。

不能保证天才不是在普通百姓的家庭中出生的，但是人才的遗传因素也很大。学生也是胎盘，他从父母那里继承了天才。

他们只意识到自己被忽略了。

由于平民在平民家庭中长大，因此不能保证血液也是普通人。不，如果父母是平民，他们就不会藏在深山上而留下孩子。

“嘿，我该怎么办？ Kazura王国是我们的王国和盟友吗？ Sirone真的是Kazura国王吗？如果我们对我们有一个hakoji怎么办？”

“酒吧，愚蠢！还不清楚！不需要害怕。”

“我不知道！您是否想在没有王国任何调查的情况下宣布这一点？这并不是我们听到的全部。我坚信这项调查，我坚信Kazura也派出了收割者。”

绝对是共产党。它不是在其他地方，而是国王派遣的王国。如果Hana Shirone不是儿子，那将是一个民族尴尬。

然而，公开宣布的证据表明，头部已经超过99％。

“我不知道！孩子，先生！一切都毁了！

奈德很高兴看他的朋友们。

当然，仅仅因为Shirone成为国王并不是为他们做的个性。不，如果您真的成为国王，您就不会担心。

但是，这是一个人的内心，从角度无法释放。

即使是第一个贵族的生活和饮食和生活。

世界上还有一个国家跨国家庭，但其中大多数只是国王的仆人。

在这样的院子里，Shirone在一个王室里，因此头部的后背坚硬而沉重。“来吧，Shirone！这是国王！”

当Shirone没有回答时，Ordos再次大喊。

但是Shirone并不真正知道该做什么。

我只是面对但丁。

它撰写了基林笔的文章，并散布在整个王国中。Shirone认为的情况在那里。

我不知道我的父母会看到这篇文章并找到自己。

此外，奇怪的是，如果父母不是贵族，那么头部就不会瘫痪。

Shirone搜索了将解决当前情况的人。

大多数学生都是荒谬的，纳德和艾里没有任何建议。您的朋友可以说您的父母正在寻找孩子？这是一条血线，这是王室的问题。

阿尔皮亚斯回头看着奥利维亚。

我认为Kilin的文章会导致后果，但它比预期的要大得多。

“卡祖拉王国。到目前为止，这是最好的候选人。”

“可靠性是如此之高。我看到了Shirone的才华。也许我读了这篇文章，我真的认为我的父母可以找到它，但我认为这是一个王室。 … 。”我没有和Shirone交谈，但是在Kilin的文章出版后，一些家庭秘密地询问了Syrone的身份。

由于贵族经常结婚的本质，有很多私生子。

他们中的大多数人都不关心被遗弃的孩子，但是如果他们是王国中最好的才能，那么他们就是不同的。

即使有一些不合适的部分，也要相信这将是他的孩子，这是贵族的傲慢。

“！可以这样！ Shirone是王子！这与我想象的故事一样！艾米，你看到令人毛骨悚然吗？看这个！”Seriel已经离开了另一个世界。

Shirone是王子。

这不是不能被书取代的浪漫吗？

“呃？如果是这样… … 。”

Seriel惊讶地回头看着艾米。“艾米！你是女王吗？

“嘈杂！你在说什么？ ”

艾米用可怕的脸停了下来。

在复杂的情况下，Seriel的聊天几乎是噪音。

无论如何，Sirone是王室都没关系。我担心Sirone，他与父母的会议感到困惑。Shirone与艾米会面。

当我看到看起来像哭泣的Shirone时，艾米也有悲伤的眼睛。

这是国王的名字，因此被迫遵循。

Shirone知道。我只想相信我的选择是正确的。

艾米点点头。Shirone再次凝视着艾米，看到艾米的微笑后，他转向了Ordos。

“是的，国王将召唤我。”

Ordos来到Shirone，就好像他必须这样做一样。

“皇家法与贵族法不同。特别是，卡祖拉王国的定律很严格，因此请注意拥有一个身体。在学校休假，带上你的父母。”

“是的？现在吗？”“你会怎么说？国王的名字！最好尽快离开！”

Shirone在她的眼前变得黑暗。

从未听说过Kazura王国并突然不得不离开学校并返回家园并不是沮丧。

最重要的是，当我进入王国时，我没有听到任何程序正在等待的程序。

您不会告诉您是否要问，但是知道基本问题不是错误吗？“打扰一下… …请给我一些时间... …要

“呃！是的，这个家伙！你不服从国王的名字吗？

Shirone牢牢地闭上了嘴。

最重要的是，这是奥多斯的态度。

它是王国的行政官员，因此可以容忍高压。这是国王的名字写在卷轴上，确实伤害了Sirone。

如果你是父母... …我以为我不应该给我的孩子打电话18年。

我不想说我很抱歉，但您至少不应该看看您的良心吗？

即使对于代表他们抚养自己的父母也是如此。

阿尔pays刺伤了奥利维亚的身边。“我会再次帮助您。我什么都不做。

“唔… … 。”

奥利维亚（Olivia）也将出来。

Kazura王国比Tormia更严格的原因只有100年。

然而，对于那些来接孩子的人来说，奥尔多斯的态度太糟糕了。也许这不是皇家指示。

正如预期的那样，只有看到奥多斯的人才被命令看到Shirone。

彻底的个性将对工作有所帮助，但可以说，这对Sirone来说是个好词，这是一个好词，Sirone可能很快就会成为王子。

“然后给我时间一天。我的父母什么都不知道。至少需要说服。”

奥多斯的脸变成红色。当然，它以其性质而闻名，但它在自己的国家并不那么固执。

但这是托米娅（Tormia），是一个名为盟友的对手，是一所由贵族观看的神奇学校。

卡祖拉王国的声誉在被压迫后倒下。

这对Shirone来说是可惜的，但是Ordos只忠于他的国家。

此外，Shirone的父母是平民。如果需要花费一些时间，如果这是一个贵族，骄傲也会受到伤害。

“我不能。国王的名字是绝对的！所以现在… …要

那一刻，在前门听到某人的声音。

“我们已经确保了Shirone父母的身份。”

当学生转过身时，人群分散了，Shirone的眼睛睁开了。意想不到的人在走路。

在她对自己的身份感到好奇之前，学生们爱上了她美丽的外表。

纤细的身体的小脸。 Lee Mok -Gi清晰清晰，就像大海一样，蓝色的头发沿着公司流动。

“哇，漂亮。是谁？ ”

“呃？我知道那个人。您是王国中非常著名的音乐家。”Shirone盯着她。

那是Lian的姐姐Orsent Reina。

阴道的Temuran旁边旁边有一点眼睛。

雷纳（Reina）直接走到即使看到她的眼睛后也被忽略的地方。

“你好，奥尔多斯先生。我熟悉名望。”ORDOS不喜欢何时破坏工作。

但是，不仅雨的外表，而且他的态度，他并没有增加声音，因为他闻到了独特的贵族。

“你是谁？”

“这就是Orsent家族的Rei Nara。我是加利福尼亚州俄勒冈州的代理商和Sirone的法律代表。”

如果Orsent家族是一个好地方的好地方，Ordos也知道。此外，如果他是加利福尼亚州的代表，他看不到一段时间。

“好的。然后讨论接管Sirone的过程。首先… … 。”

“首先。”

雷纳拦截了马。

“我要求三天的准备期。 Shirone是一位受到王国邀请的客人，尚未了解Kazura的律法。刘易斯是奥尔森家族的所有者，昨天开始为Kazura。如果您在那里讨论进入过程，则不会浪费时间。同时，我们将教Kazura的礼节。此外，与Sirone有关的所有任务都将通过Orsent家族的敬业团队进行。”“嗯。”

ORSOS被浸入。

我用个人号码快速确保了Shirone的个性，但是自从代理商出现以来，粉碎权威毫无用处。从现在开始，它将陷入外交问题。

无论如何，回去与刘易斯人讨论行政部分是正确的。

“好的。然后让我们离开这项工作。如果发生了什么事，让我们在这里与我的NCO Dalos讨论。我会回到kazura，告诉你。”“是的，我们将在皇家城堡见。”

经过惯常的问候之后，奥多斯爬进了马车。

就像我来的时候一样，骑士变成了巨大的动作，护送货车并搬走了。

在迅速过去的情况下，Shirone非常兴奋。然后，当我看到雷纳（Reina）时，眼泪升起了悲伤。

雷纳的外表对他来说就像是救恩，因为奥尔多斯被挤压，他没有精神。“雷纳姐姐…… … 。”

Shirone演唱了，但Reina仍在与Temuran协商，面孔认真。

当她指出这些文件时，Temuran点了点头，退后一步。

雷纳转过身走近Shirone。

随着距离越来越近，办公室的表情被抬起，最初的美丽笑容浮现在脑海。Reina向Shirone眨眨眼，用独特的开朗声音说。

“已经很长时间了，Shirone。你最近好吗？”

奥尔森家族的情况（1）

在奥尔多斯来到Shirone的四天前，Reina访问了Kaizen Swordsman学校。

手弄皱的中期得分皱巴巴，他们的脸充满了劳动。雷纳终于找到了他，他在面试后直接去办公室。

是Lian的敬业老师Kuan。

在他受伤之前，他在战场上被命名，但与她无关。

最后一个是有意义的吗？

我期待看到剑术在Galiant岛上出现的话题。---------------------------------------[263]卵形家庭的情况（2）

Kuan正在与一位女老师交谈。这位女老师也是雷纳（Reina）知道的谣言。

是Kijora Ellis，这是王国中风景秀丽的废墟。

埃利斯（Ellis）的专业很紧张，在手术期间没有天才才华横溢，这是不可能的。

但是，开始不信任Kaizen Swordsman学校的Reina希望成为一个过分的事。如果您真的很紧张，Kuan站在她的眼前。

当库恩（Kuan）以冷酷的表情分发他说的话时，埃利斯（Ellis）遮住了嘴，笑了。

“冷静的！所以你只是来吃吗？无论如何，你也是你。

“嘈杂。如果您再做一次，我会杀了你。”

埃利斯敲了敲昆的背。“ A，我不太生气。我的朋友越来越老，同情，当然，这个姐姐应该出来。此外，Oliffercyana永远不会用刷子掉下来。”

库恩几天前回忆起。

我之所以出去，是因为我有一个重要的承诺，这是埃利斯准备的一条线。

对手是Olipers Shi -ro，是一个参加Alpeas Magic Sc​​hool的巫师。

从一开始就无法继续下去，她似乎被迫住在房子里。当然，这不是一个没有足够表达这种感觉的女人，但是如果您喜欢男人，改变眼睛不是很正常吗？

“我是一个好人。也有一种文化。”

“何？”

埃利斯真的很惊讶。

到目前为止，Kuan从未称赞过一个女人。当我年轻的时候，我住在剑上，在我被阿喀琉斯肌腱受伤后对世界上的任何事物都不感兴趣。如果他说自己是一个好人，那是最好的赞美。

“我的意思是你喜欢它吗？然后我再次。 …要

当库恩的眼睛活着时，埃利斯的外表耸了耸肩。

目前永远不应该触摸铜。

埃利斯为他的朋友感到抱歉。如果您喜欢Shiina，那应该去过那里。但是库恩的本性永远不会做到这一点。

'决不… …你因腿而被抓住了吗？

如果您是一个奥利弗（Oliffer）的家庭，文化将基本上具备成能力，但您不知道。

倾听的是，Tee被迫被推开，最重要的是，男女之间的工作无法控制。

腿呢？无论如何，没有眼睛看到一个男人。即使埃利斯神经也无法治愈库恩的伤害。这是因为韧带没有破碎，但整个症状都落下。

当库恩（Kuan）在战场上失去双腿时，她哭了几天，无助于做任何事情。

在被昵称为死亡的魔术师之前，这是一个才华横溢的天赋。那个男人失去了一条腿是多么令人心碎。

一年后，埃利斯（Ellis）在剑客学校（Swordsman School）提供了一位老师。我决定。无论需要花费多长时间，我都会固定他的腿。

因此，一个名叫Shiina的女人被讨厌并死了。我没有想到，因为我看不到我的脸，但是就像冰冻的魔法权威一样，冰冷的风会在吹来。

这是什么？

男人的眼睛完全蓬勃发展。

“库恩，如果她是…… …要

雷纳（Reina）提出了埃利斯（Ellis）的话。“库恩先生！”

Kuan上下看着Reina，无意中问。

“是谁？”

“莉安的姐姐雷纳！我今天要采访。”

Kuan饮咖啡并点了点头。“哦，似乎已经做到了。”

雷纳很荒谬。

父母要求采访，但我认为是。

由于他是如此郁郁葱葱的老师，因此他看不到莉安的真实本性。

埃利斯灿烂地笑了笑，要求坐下。“哦，你做到了。莉安是个好孩子，只是一个好孩子。现在！来这里。你有咖啡吗？还是其他汽车？”

当埃利斯（Ellis）接受治疗时，拉亚（Raya）试图冷静下来。

如果Kuan没有为寒冷而着火。

“但是你来了什么？我认为Lian没有太多问题。仍然无知，力量锻炼，仍然是一样的，库克。”

当毒药充满了Reina的眼睛时，埃利斯（Ellis）避免了座位。根据到目前为止的经验，最好尽快离开。

雷纳（Reina）认为她会忍受一次，并给她一张成绩单。

“现在，看看这个。”

“这是Lian的成绩。最后的报告卡。”

“我听Lian的成绩不如其他孩子。但是你为什么失败？我想听到这个。”库恩说这不多。

“你不能模型。”

雷纳很荒谬。

“我怎么能失败？我也知道如何做示意图！不过，如果您现在与Lian战斗，您将失去！我可以用这个判断学生吗？

“如果雷纳先生学会了一把剑，他会击败莉安。”雷纳的讲话被阻止了。

毕竟。如果您是检察官，则必须知道如何成为模式，以便以后带领数百万名士兵。

“那你怎么给我很多？ … 。”

Reina的沮丧的眼泪升起。

当他年轻的时候，他是一个弟弟，他的母亲很早就用自己的手举起。在其他兄弟中，里恩（Rien）是最后一个。

当我想到我哥哥的感情有多沮丧时，我被打破了。

对于男人来说，女人的眼泪很弱，但不适用于kuan。

“我没有才华。不可能毕业。如果您毕业，谁会雇用无法示意性的测试？这只是一个保镖。近年来，我想说这是一个奇怪的虚构模式，但我看到了。根本没有剑的感觉。”

Reina用双手击中桌子。“我也在寻找，虚构的模式！它没有学术验证，但有可能。我在书中读了它，超越了神... … 。”

“哦，要超越神。”

库恩打破了雷亚的话。

同时，温柔的态度消失了，阿斯拉伊（Asrai）生活在眼睛中。

超越。它超出了肉吗？这有多徒劳？

“你现在看到我的腿吗？你鞠躬一侧吗？阿喀琉斯肌腱掉落了。所以我是。身体就像一台机器。没有零件，它就无法正常工作。如果我能超越神，我就不会停止腿。假想的模式仅是为了增强模式模式中的大脑。这不像魔术。”

Reina不想再说了。我无法在这些学校教我的兄弟。

“我将采取转移程序。我带李。请立即处理。

“如果您上另一所学校会有什么不同？”“我不认为这与kuan有关。无论是由我的兄弟煮沸还是烘烤，我都会照顾我的家人。

Reina吐出来，转过身，好像她在宣告。

看着这种情况的老师摇了摇头。如果来到库恩的父母转移了第七次，那已经是第七。

Kuan吐出在Reina的背后。

“我认为您需要更多地观看。”Reina的步骤停止了。

回顾一个惊讶的表情，库恩皱了皱眉。

“我想尽可能多地屈服。”

老师感到困惑。

有传言说令人讨厌的库安（Ku'an）从未抓住学生。Reina再次走到Kuan，用稻草问。

“所以… …可能仍然存在吗？

Kuan挠着头，好像很烦人。

“嘿，雷纳先生。我知道这是一位出色的音乐家。但是剑客不是艺术。这是一项彻底的功能谋杀技术。剑客的哲学是一种只有在榜首的人才能享受的特权。 Lian绝对没有才华。但是，如果这是一个虚构的模式，那可能是可能的。”

“我的意思是！所以你说你可以做到！你为什么撒谎？库恩叹了口气。

“虚构模式是意志的领域。我无法验证，但是如果您长期以来一直住在战场上，您将经历一次。我想我也是。但是没有人可以强迫它。 Rien需要更多的演奏和摇摆。”

“那你故意给我最后一个吗？让你摇摆？”

“简而言之，就是这样。”

雷纳摇了摇头。“您认为这很有意义吗？那你的成绩呢？即使他毕业，学生也会成为指挥官？”

Kuan在桌子上听了Lian的成绩单。

在排名旁边，结果记录在测试中。

“有什么问题？ Lian目前比使用模式的学生强1.8倍。特别是，主要使用的右臂强度是3.7次。这是一个非常不寻常的案例，我在学校看。我想我在度假期间醒了。 … 。”

Reina回忆说，Rien从Galiant Island返回。如果库恩（Kuan）到目前为止说，他的兄弟的故事不仅是一个声音。

“检察官可以做到这一点。成绩不能保证检察官的生活。在战场上，敌人不是第一名，最后一个是不被杀死的。”

雷纳降低了她。

“哈，但是，如果Rien感到沮丧…… … 。”

Kuan看着Reina可悲。您怎么知道整天处理该乐器的人？

“雷纳先生，如果他对这个年级感到沮丧，那是不可能想象的，但他无法训练足以获得这种肌肉水平。这里的记录是完美努力的产物。我不知道你有多认识你的兄弟，但是现在这个孩子每天都在尝试人类极限。您正在像别人的身体一样剖析身体。您无法想象它有多痛苦。您认为每天都会成为地狱吗？”

Reina眨了眨眼。

我以前不知道。莉安（Lian）一直感到年轻，他正在忍受如此痛苦的训练。

Kuan将成绩单通过了Reina。“啊… … 。”

当Reina接受后，Kuan转过身说。

“接受与否。但这是一个神圣的超越，因此最好不要吹风。这是孩子用剑吃饭的唯一途径。只要您不能经历这种痛苦，就没有人关闭。”

Reina低头看着成绩单。

光。但是接下来是lian的数字。

里恩（Rien）展示了剑撕开肌肉以升高0.1分。

Reina用双手抓住了成绩单，向Kuan鞠躬。

“感谢您将来的地图。”

库恩（Kuan）缩小了额头，而无需回答。@

离开学校办公室的雷纳（Reina）很长时间后感到安静。

到目前为止，当我想到兄弟时，我非常好，但是我很高兴看到这次采访的希望。

“是的，如果一个人决定做某事，他应该走到最后。如果您超越了神，您可以看到伟大的剑？

我很兴奋，忘记了Kuan的建议。尽管如此，莉安。

在每天艰难的训练方面，即使是斗争的话也能够分解意志。

---------------------------------------------------------------[264] Orsent家族的处境（3）

我来学校，所以很长一段时间后我想买米饭。

近年来，我和一位名叫Tess的女士一起出去玩，但我喜欢它。我只遇到了一次，但是我是一个好孩子，可以接受他的个性并接受里恩的固执。

当我到达训练场时，我可以看到Rien接受剑术训练。

我听说苔丝在午餐时间接受训练，因为他打包了午餐。我用俱乐部砸碎了这块堆，但我感到远方的能量很大。

苔丝的目光坐在草坪上和饮用水上，被固定在莉安爆炸的俱乐部。

自从我去天堂以来，我提高了训练的强度，现在我有更多的时间玩，而不是休息。

Teses听了Lian投掷的Spirit Magazine。

Shirone的骑士被王国最好的明星击败。我读了多少，Shirone出来的部分是微弱的，因为纸被磨损了。

下一页上有一篇关于Shirone父母的文章，但他没有看过。

lian… …一定很痛苦。

苔丝知道瑞安如何训练。

莉安（Lian）是一把Syrone之剑，当他从天上回来时，他准备看到它多么伟大。对他来说，Sirone的成功将是无法改变任何事情的快乐，但他的失望会翻了一番。

这只是一个事实，培训从阅读文章后的第二天起达到1.5次。

可以说1.5次对检察官有些不知所措，但就lian而言，这是一个例外。

否则，每天测试自己的极限的他增加了1.5次，这是一项谋杀的任务。

但是莉安做到了。这是Lianman的奇怪现象，无法解释任何才能。

苔丝看到莉安挥舞的剑的轨迹后，伸出了舌头。

好像我在一把剑上摇晃。

``这真的很强大。老实说，即使我处理模式，我也可以得到。

另一方面，Lian的想法不同。'不。我不能敲

Lian没有看着这堆。

我看着伊米（Imi）的幻觉，伊米（Imi）来到了堆的后面。

这是巨人的小身体，但他的力量被困在耳朵里。

“ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！莉安（Lian）疯狂地击中了一个俱乐部。

这是一个特殊的俱乐部，与祖父的体重一样。尽管如此，它似乎挥舞着一种生鱼片。

'不！不！不！'

当我第一次训练一堆时，每次挥舞着我都足够痛苦，可以死亡。

但是在此过程之后，现在口渴了。你为什么不移动更快？切开Imir的手臂时，您做了什么？

那一刻，他的所有攻击都被李的打击摧毁了。

巨大的拳头向脸上飞了。

李大喊。

“那不是！”“ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！

蕾哈内（R​​ihane）垂直下降。

冠的桩从支柱上压碎，爆裂成碎片。

“哇… … 。”

苔丝睁开眼睛。这不是第一次打破堆，但是这一打击与其他时候有明显的不同。

意识到这一点，Rien也用剑停了一会儿，反思了一段时间的感觉。

所有感官都必须吸收。

如果您是一项才华横溢的考验，则可能会在不知道的情况下有见解，但是他继续前进的方式是通过身体学习的方式。

“琳！我姐姐在这里！”Reina的声音被扭曲了。

幸运的是，我打破了感官。

“什么？突然，学校发生了什么？”

甚至在Reina回答之前，Tess跑回去。

它是写在《爱白皮书》的第一本书上，我预先读到一个将来会成为姐姐的人。“你好。”

“是的，苔丝已经很长时间了。”

瑞安再次问。

“这是什么？”

“呃，那是…… … 。”Reina模糊了结局。

我听到了kuan的建议，所以如果我的成绩来来，那将会适得其反。

但是，没有借口，所以突然，警卫在训练场外大喊。

“全部的！寒冷的！ ”

Lian，TES和Reina转向训练场的入口。Lian的祖父Orsent Klump与剑客的老师一起行走。

第三个班级检察官上学是很自然的，所以他们自然要当老师和检察官是很自然的。

但是Lian和Reina在不同意义上感到焦虑。

尽管退休时间没有退休，但克隆仍然对军队有很大的影响。 

如果这样的人突然上学，那不是正常的问题。莉安（Lian）和苔丝（Tess）立即采取了立场。

即使一个家庭是剑客学校的学生，它也位于军事普及的尽头。 

如果他没有对指挥官团块的榜样，那么他可能会受到真正的军事法律的惩罚。

“休息。”

当Klump的指示下降时，Lian和Tess以略微下降的肩膀服从了命令。团块回头看训练场。午餐时间就是关于莉安和苔丝。 

“您在午餐时间训练吗？这是一个非常理想的姿势。”

“谢谢。”

Teses团聚并说。

这是我第二次面对团块。当我被邀请到Raina的家时，我向我打招呼。我记得我很舒服，因为这是坚固的骨头的愉快个性，但我无法在这里融化。

背面的老师还在观察情况在呼吸时的工作方式。

klump小心翼翼地看着Lian的平衡。

我知道我正在中间测试。当雷纳上学时，他只是笑了。

重要的是要看看有多高，但我认为里恩的意志是最大的武器。但实际上，这与预期不同。

克隆（Klump）接受了他所拿着的俱乐部，然后挥舞着它。

嗯，他想到了，这次他伸出手擦了Lian的肩膀和手臂。

在某个时候，他的手停了下来，眼睛闪闪发光。

“这是Orsent家族的重量。你在挥舞直到堆破裂吗？”“是的。”

团块微笑着，返回了俱乐部。

“绝对像你一样无知。”

Lian的下唇轻轻出来。

即使不仅上学，也很清楚最年轻的孙子的恐惧是什么，但是在这里排名是一个恶霸。“什么… …自己做。因为这是你的生活。

“是的，我要这样做。”

当Rien回答一条没有越界的惊人线时，Klump摇了摇肩膀并笑了起来。

由于某种原因，我感觉很好。

当他回头看老师时，他点了点头，老师叹了口气。拉亚现在可以猜测他的祖父对莉安的感受。

从这个意义上说，他看着kuan，但他却望着一头粗糙的目光。

她转过头，转过头。

无论如何，检察官的眼睛很幸运，莉安看起来还不错。

林恩（Lian）紧张，接近雷纳（Reina）。“你在这里。我在旺季找到了它，我听说我去了这里。”

“是的？你是因为我来吗？会发生什么？ ”

klumps看着Lian，并注意到避免座位。 

他来这里的原因是因为间谍几天前到达了卡祖拉王国。

Liane对Shirone做出了保证，因此当然可以让他知道，但是Klump想晾干。这不是血液的对手。雷纳（Raina）比多重的lian更平静，这是完美的选择。

克隆（Klump）带着树阴影带走了雷纳（Reina）。

Lian被欺负，使外观胖，但很快就关闭了。

我的祖父和妹妹在崎and的人中很忙，所以我想到了发生了什么。

Raina对Klump的处境睁开了眼睛。“是的？这是Kazura王国的第一个王子吗？”

“这还不确定，但可能是这样。我想我几乎相信那里。逃脱的Shirone之类的环境，时间和地点都与众不同。这也是Shirone是唯一被遗弃在黎明山谷中的情况。”

Reina没有任何话可以组织她的想法。

但是，成为复杂的关系并不复杂。如果已经做出决定，将来的回应很重要。

“所以你说…… …你必须去家里。带Shirone到Kazura王国。我只有你。Raina是一个完美的思考主意。

在检察官的家人中，他是唯一拥有各种社交活动并进入99名成员精英艺术家协会的艺术家。

但是她也在想到。如果您隐藏事实并继续工作并稍后知道，您将非常失望。

“你不应该告诉莉安吗？”

“不。您可能会猜到，但是气氛并不罕见。一个琐碎的错误会破坏一切。但是，如您所知，那个家伙有点疯狂。”“这是正确的。”

这是去另一个国家采访国王的地方，所以理性比感觉更重要。

从这个意义上讲，Lian是第一名的风险因素。

如果它与Shirone有关，即使是上帝而不是国王，也将是无形的。

“好的。我去莱恩秘密。”“面试日期和铜线已转移到情报上。在您到达Creas之前，永远不要讨论它。 Shirone不应该知道。

国家之间的大小公司有一系列的间谍。但是，很少有人有权确认情报的现实。

阴谋论的原因是由于影子外交的秘密。

从某种意义上说，它与玩家相同，但是如果房子是国家一级的大小，那么故事就不同了。

即使是确定死亡之神死亡的次要问题，也必须得以维持，因为它成为可能引发战争的保险丝。“这个地方是Alpea Magic Sc​​hool。将陪同五十名武装士兵，Kazura的行政官员将与Shirone接触，作为收割者。我们还发送了一个答复，但是从现在开始，这是一场斗争。也许我们要在到达之前先乘西罗隆。您必须尽快移动。如果是，您将能够花时间。”

雷纳以极大的使命感指点。

“是的，我明白了。那我马上准备。”

卡祖拉王国（1）

我从Ordos要求的三天准备期结束了。Shirone接受了雷纳（Reyna）的测试，并上学，并接受了法院礼节的测试。

“当时的第一件事是什么？”

“我跪下，用45度将眼睛放在胸前。他说他被战车的声明称为。

“皇家城堡正式指定的早晨时间的标准是什么？”

“午餐时间钟前30分钟。”Reina令人满意地点点头。

“好的，很好。好吗？

“哈哈！这很容易，因为有很多类似于托米亚王国的部分。”

托米娅（Tormia）和卡祖拉（Kazura）王国是时代之间的区别，但它是雅克玛共和国的独立兄弟，因此文化和生活方式并没有很大不同。

当然，Shirone并不是高贵的。但是雷纳并不担心。

由于我还是个小孩子，所以我相信自己会这样做，实际上我三天内用头部消化了所有仪式。

但是党，西隆，仍然不稳定。

“如果您犯了一个错误怎么办？因此，午餐前30分钟说是非常模棱两可的。”

Reina抚摸了Shirone的头。“ huhhu，没有什么可紧张的。那是很多贵族。当然，最好将其保留，但我不会因错误而入狱。”

---------------------------------------------------------------[265] Kazura王国（2）

到达学校后，Shirone和Reina通过交谈走到旅馆。

Shirone的脸在Reina的顽皮笑话中是红色的。然后雷纳又很可爱了。

男孩们嫉妒地看着Shirone。

雷纳（Reina）是一位著名的钢琴家，外观漂亮，但可以称为贵族的偶像。这样的人双臂双臂走路，所以Shirone的身份看起来很高。

艾米（Amy）和塞里尔（Seriel）看到两个人并排行走，停止了。

他们也前往旅馆见Shirone，但是当他们看到两个友好的人时，他们无法打招呼。

艾米知道Raina是Lian的姐姐。但是气氛与三天前不同。

起初，我正在这样做，但是现在我无法接近自己的生活。Seriel颤抖着，击倒了艾米的肩膀。

“哦，哦！艾米，看到吗？你真的吗？”

“我怎么知道？我接近Rien的姐姐。当你是执事时，你不是和你住在一起吗？”

“不，不是。我了解到，在一年零六个月的时间里，当Shirone是Orsent Family的统一机构时，Reina上课。彼此没有时间接近。但是它离你很近。 …决不？”

艾米推了塞里尔的后背。“哦，是的。去。 ”

当我要去公司的后面时，我对这两个人非常好奇。

艾米不好。但是现在，Sirone的工作很重要，所以我压制了自己的情绪并紧随其后。

男性宿舍无法进入和退出，但例外是Shirone留下的那一天。 Kazura王国的第一批王子可能出生的事件是如此之高，以至于能够中和规则。

在宿舍的前面，Otent家族的货车正在等待。在入口处交谈的老师继续对话，艾米和塞里尔点点头并点了点头。

甚至在到达Shirone的房间之前，Raya的笑声都在里面听到。艾米有一个胸部，但他试图转身离开。

当我到达房间时，IRI和NAID踢了，Shirone和Reina彼此跳舞。

似乎是在教舞蹈，以准备在皇家城堡举行的球。如果您认为就是这样，当艾米看到Shirone带着红色的脸时，艾米会奇怪地扭曲。

Shirone的舞蹈儿子-in -law很尴尬。当然，王国最好的巫师并不意味着没有运动能力。很明显，我对Reina友好的眼睛保持坚定。

“呃？何，艾米。”

Shirone看到艾米进来，急忙从雷纳的怀里逃脱。

艾米进入了他不知道的房间。 NAID和Iri Fool Combi也吞下了他们的唾液，但他们整齐地忽略了它们。

Reina笑着举起手。“哦，你是艾米。你好？”

艾米是正式但有礼貌的。

“你好。这是你今天离开的那一天吗？”

“嗯。我最后一次和Shirone练习。令人惊讶的是，没有跳舞的才能。”

Shirone握手，好像他不舒服。“不。太紧张了…… …要

Reina遮住了嘴，笑了。

“ Hohoho！紧张的？你在练习我吗？

当Shirone无法说话和运气时，艾米的药升起了。

即使是伪装的爱，他也是一个情人。我告诉雷纳，以便正式注意到正常。但是，Shirone不知道他会坚持Reina。 

两个人特别同情，但我不知道那是什么，我不想知道。

艾米离开了她的想法，问了Shirone。

“你准备好了吗？”

“嗯。但是我很担心。我想我会犯一个错误。“你担心什么？您会微笑并审查小错误。”

艾米（Amy）抓住了短时间穿过Shirone眼睛的紧张局势。

我以为很难，因为我被卖给了雷纳，这在我看来。

从表面上看，父母正在寻找他们的孩子，但是如果您深入思考，那肯定会有奇怪的角落。

Reina敲打了Shirone的肩膀，并放了放心。“没关系。它不会有风险，因为它在卡祖拉王国发表。与Tormia相比，Kazura不是一个强大的国家，我们的家庭并不孤单。”

我只是通过说话感到焦虑。

雷纳（Reina）知道萨里（Sari）的确切辨别，在王国的情况下明亮，并且知道皇家和贵族的动态。 

如果她负责并领导，那将不会发生。

“是的。我只会相信。”当Shirone笑着回答时，Raya还以愉快的脸抚摸Shirone的头。

然后我回头看着艾米，好像我想。不出所料，她的脸很糟糕。

“我有点抱歉。”

在为期三天的准备期间，Reina仔细检查了Sirone的周围人物。

总的来说，我与朋友，尤其是IRI和NAID有着良好的关系，这将是Shirone生活的好伴侣。问题是Shirone和Amy之间的关系。

据说嘴巴彼此之间，但这绝不是对话。

如果您是情人，您将看到独特的亲密关系。但是在Sirone和Amy中，没有独特的感觉。

尽管如此，他已经是一个假情人了一年。

如果您不是一个成长的情绪能力，那么无论是被撕裂还是粘着，通常都会出现在两者之一的情况下。雷纳（Reina）曾经见过时间过时，并且仍然是一个普通的朋友。

最后，他们两个与她无关。

当然，很明显，在任何时候发生热燃烧的空间，但是当我看到两者的性格时，概率极低。

我很沮丧，但是我的嘴很难，但是当我以为他们真的完成时，我想帮助Boa并帮助我。

Reina意识到这也是一种嫉妒，但他造成了一种猜想的缓刑，即没有竞争对手，他不必担心它。“呵呵，那不会说别人。”

Reina确认了这段时间，并告诉Shirone。

“然后让我们开始。您必须迅速为父母服务。”

艾米打断了。

“等一下。请与Shirone交谈。“嗯？下去。无论如何要维护旅行车。”

我知道情况没有放松。但是艾米对Sirone有一个必须的回答。

“只有一分钟。”

艾米（Amy）要求很短的时间和短时间。雷纳眨了眨眼，说他做不到。

“然后我先掉下来准备。 Shirone，跟随故事。”当雷纳（Reina）出去时，纳德（Nade）和艾里（Iri）问候。 

我不知道狐狸做了什么，但是傻瓜似乎丢失了。

艾米用鼻子回应，开车驱赶了所有的西隆。

Shirone在背包里打包衣服，肩膀上戴着一条背包皮带转身。

“我去来来，艾米。我善于准备考试。”艾米（Amy）能够捡起并取出要点。

“我认为这是什么。你也知道。

Shirone痛苦地微笑。

“是的，但是…… …我不想思考。我觉得，如果他们真的是我的父母，他们不应该考虑。”

Sirone的感情消失了。他们所有人都专注于卡祖拉王国的第一位王子，但他是遇见鲜血的旅程。这确实是一个问题。他们抛弃了孩子。无法治愈的伤口刻在Shirone的胸部。

“你真的还好吗？”

“我不知道。现在什么都没有。如果您走了，您会知道，我会怎么想？但是我不想做出任何判断。”

悲伤和焦虑同时在Shirone的脸上想到。艾米（Amy）仍在看着仍然勇于说话。

“我会一起去吗？”“嗯？你在说什么？ ”

“如果我一起去，这将有所帮助。无论如何都没有课。”

Shirone很愚蠢，但他摇了摇头。在艾米的生活中，他无法夺走自己的贪婪。

“你还好吗？我有雨或姐姐。

Shirone在艾米的眼中感到寒冷感到惊讶。幸运的是，这种感觉很快消失了，但是有些刺是我不知道的。“是的，我知道。让我们现在出去。我会等那个射线或姐姐。

艾米不回头走出房间。 Shirone仍然感到困惑，但他的处境令人不安，因此他无法深深地看着她的心。

在宿舍外面，雷纳（Reina）拿起文件，一一检查了马车的行李。

Shirone通过接待他的朋友们告别，向告别。大约10天，但我觉得自己是最后一次。

纳德说。“我进展顺利。当您成为国王时，您必须从摊位上购买特殊的奶油面包。”

“哈哈！好的。但是当您回来时，这是假期。”

Reina看着Shirone与她的朋友们交谈。

Lian，但Shirone一年发生了很多变化。

最重要的是，最好的王国丹特（Dante）是对奥尔森（Orsent）家庭的骄傲。Lian的眼睛没错。

还有他的眼睛。

当雷纳（Reina）以自己的感情看着罗纳（Shirone）时，塞里尔（Seriel）变成了愤怒的化身，肿胀了拳头。

“我真的很失望。在这种情况下，该男子应该被打破。”

Seriel保存同意时，回头看着艾米。到目前为止一直热情洋溢的艾米抬起了斧头的眼睛，盯着雷纳。

“ Seriel，我去。”

Seriel的脸变得苍白。当然，这样的故事来了，但是我不知道如何做出决定。

“艾米，真的吗？”

Seriel的眼睛很快改变了。将来，将参加毕业考试。没有时间在其他地方担心它。

“你还好吗？无论如何，课程结束了，我要去国外出国。”

Seriel比任何人都知道。

一方面，艾米羡慕这种情况。

如果您决定无论如何都要去，则必须花费大量时间。不要回头。不要后悔。塞里尔说，推动艾米的后背。

“出去。这个姐姐被允许。

艾米急忙添加。

“那不是因为我关心Reina先生！我只是担心Shirone… … 。”

“ Hohoho！好的！谁说？让你的鼻子平坦！”当她得到Seriel的支持时，艾米带着马车走路。 

然后，刚准备骑车的Shirone回头说再见。

“艾米，战斗！你必须通过。我也会好

“你能出去吗？”

“嗯？”Shirone不明白。然后艾米说，侧身刺痛了他的手，好像很烦人。

“ Vicky。夫人，你不知道吗？”

当他推动Shirone坐上货车时，Reina看上去很荒谬。或艾米靠在腰上。

“你好。谢谢你的方式。

“哦，你要去哪里？”雷纳（Reina）的药起来，他意识到这一点，但不知道。无论如何它都不会改变，但是我不想用我的嘴来承认这种情况。

“是的，我一个人花。我想我必须照顾好。”

Shirone打开了货车的门，推了他的脸。

“艾米！发生了什么？你真的要去吗？”

“所以我骑了。迅速坐着。我没有时间。Reina的肚子像一个野蛮的人一样变热。

Karmis Amy。

经过几天的观看，取笑所有事物很有趣，因为这在所有事物上都是谨慎的个性。

这是令人遗憾的，因为它似乎打开了火炬，但已经溢出了。

---------------------------------------------------------------[266] Kazura王国（3）

“你真的要去吗？我真的很好。

Shirone不希望艾米在毕业考试之前出售其他东西。

不管是如何毕业的地方，比赛将会发生什么。如果您被淘汰，您将对自己负责。

当然，艾米永远不会考虑，但他想撕下她的成功。“这对您很重要。 Reina先生将忙于照顾皇家进程，因此他需要一个人来埃斯科特。你为什么不喜欢它？”

如果艾米陪着他，他做不到的事情要多。 

当我去Galiant Island时，情况是一样的，但这绝对是掌权的盟友。

“不，我当然喜欢我，但是…… … 。”

“是的。最后。有欠您的东西，所以我必须偿还。”Shirone没有想到艾米的欠款，但是在艾米的头上经过了许多事情。

在奥术突袭时期，西罗内要从悬崖上拯救，即使他被卡里尔在天堂抓住，他也不会安全返回。

当艾米顽固地保持席位时，雷纳叹了口气辞职。

“开始。”

当然，当不包括情绪时，艾米的加入绝不是损失。为了帮助Shirone的身边，有一个朋友要好得多。但是，从一开始就不可避免地会推动。Reina挤了下巴，将嘴唇从窗外放下。

艾米的笑容似乎是可见的。

@

货车头是一个位于Shirone房屋所在的原始山中部的刺矿。 Raina在他去时告知了大概的情况。

Tormia，Kazura和Yakma是一个统一的国家。但是，随着贵族的起伏，党的战斗发生了，最终分开了，现在三个王国联盟制度已经形成。“从某种意义上说，这是一个新国家。自从他独立以来已经不到100年了。尤其是，Yakma共和国直到最近才意识到Kazura的分离。战争没有发生，但几乎发生了。那是18年前。用一句话，当Kazura的内部事务变得不稳定时，他撤出了第一位王子Sirone。”

至少Shirone有点安慰，因为他不讨厌自己。这是不可避免的，因为王国的兴衰是不可避免的。

当然，这并不意味着悲伤消失了。但是，一切都不清楚，所以我试图忽略上升的感觉。

“我也听到了。我几乎走到了公务员的尽头。 Yakmado准备出去。然而… … 。”

艾米减少了他的话。这不是Shirone面前的故事。 Reina也是如此，但是不可能避免作为鞋垫的头部。

“是的，当Kazura的国王Orcamp IV嫁给了Kashan Empire的皇帝Terase时，所有内战都结束了。”

Shirone也知道这种情况，因为他已经阅读了历史书籍。我不知道这是我的工作。

喀山帝国是大陆的绝对强大，占据了人类领土的三分之一。 

而且，帝国的皇帝一代是一位女性。喀山的皇帝terase是如此美丽，任何人都别无选择，只能爱上。

另一方面，为了赢得胜利，也没有做任何牺牲的冷血。

这样的女人向Kazura的国王Orcamp提出了建议。

“ Orcamp III不可能是每个人。因为这个国家被毁了。此外，如果您接受Terase，您将有一个很好的联系。实际上，在与Terase结婚后，Kazura的政治迅速稳定，财务状况变得更加强大。”

这是一个不寻常的事件，在历史书籍中详细介绍。最重要的是，Orcamp已经是妻子，Terase也是她的丈夫的女人。

“王室或贵族的婚姻并不重要，但是在这种情况下，这是不寻常的。 Terase已与Kashan的统治者结婚，也是他们用来扩大权力的最常用策略。除了Orcamp IV外，还有三个丈夫。当然，所有这些都是每个国家的国王。 Terase与Orcamp结婚，有时会被Kazura停下来，每次他有一个孩子并有一个儿子和女儿。”

“奥坎普·伊丽莎（Orcamp Eliza），所以除了Shirone以外没有其他孩子吗？”

“我没有。一旦我立即将新生孩子逃到另一个国家，Terase就打断了。也许有协议，您不应该有一个孩子。 Terase希望他的孩子继承王国。”

艾米叹了口气。不管王室用多少用于政治，这是人类的独特能力，都是怪异的。

结果，卡祖拉皇后的血是唯一的西罗内。 Terase在其下方产生了另一种兄弟姐妹。

对此感到疯狂的艾米意识到。我开始之前感到焦虑的原因。

“等一下。然后，如果Shirone成为Kazura的第一位王子… … 。”

雷纳（Reina）认真地点点头，好像是关键。“是的，Terase的孩子将被赶出继任序列。相反，伊丽莎女王的影响将更加强大。这与国家上帝来到魔术学校并出版的原因无关。”

艾米皱了皱眉。

如果您考虑一下，Kazura的内部事务已经稳定了。因此，即使王国付出了一点努力，也很容易找到Shirone。

最后，很明显，政治问题交织在一起以找到Sirone。

即使他们是父亲，即使他们是…… …我没有邀请我看到Sirone完全使我感到沉重的事实。'呃，真的很复杂吗？我不知道高人的想法。

Terase成为Orcamp的concubine，Orkamp成为Terase综合征。

荒谬的是，它不能用家谱来吸引它。

当他们每个人都沉浸时，货车迅速运行，很快进入了荆棘矿。

过去，它是一个煤炭区域，但被称为刺刺，因为洞穴中的钟表石很清晰，它成为一个独特的名字。目前，它被废弃的阻塞，但鼻子很辣。但是对于Sirone来说，这是我家乡的气味。

当我看到Shirone的脸释放了一点时，艾米吮吸了空气。

艾米到达Shirone的房子后有了尸体，然后才下车。

这是第一次来Shirone的家。此外，这是我遇见父母的地方，所以我变得谨慎。

当然，我不会犯错，但是情况有些奇怪。我担心Shirone的父母是多么的平民。

如果您这么有礼貌，它们将很困难，并且有傲慢的余地像往常一样看到它。

与艾米（Amy）认为，雷纳（Reina）在到达的同时打开了门。

Vincent和Olina正在等待他们的准备结束。

当副代理特米兰（Temuran）检查了马车时，雷纳（Reina）将Shirone带到了她的父母。“你好。你做得好吗？”

“是的，那么。感谢您，我们很舒服。”

文森特和奥利娜尽可能地向您打招呼。

Reina自然而然地不在乎它。

“我将向北走过边界。也许您会在午夜到达，但请遭受痛苦。从那里，您将获得Kazura王国的鞋垫，因此没有任何不便。”“我们不在乎。对不起，我的儿子很难过。”

Reina笑了一个悲伤的微笑。看着文森特和奥利娜的脸，很明显他不能整夜叹息。

Temuran会一次又一次地解释，但这不是现实的问题。

我怎么能理解父母在不考虑的情况下出现的情况？

它也是其他国家的国王和王后。想到Shirone是一件好事，但是就像他们是人一样可悲呢？

此外，我无法针对国王提起亲子关系诉讼，因此我能够带走我的孩子。

“别担心。还不确定，即使您的父母确定，Shirone也不会动摇。在Orsent家族中是一样的。”

文森特很尴尬，握手。

“担心！甚至不是。这对Shirone真的很好。谢谢你的照顾。”那一刻，艾米的声音在货车上听到了。

“你好！”

当每个人的眼睛都聚焦时，艾米的脸是红色的。我看到雷纳（Reina）和他的父母分享聊天，所以我在一个奇怪的时机，因为我很着急。 

“女士…… … ？

奥利娜感兴趣地发光并表现出兴趣。这是Shirone第一次从同伴带来一个女孩。脸很漂亮，眼睛不是错误的，一个真正的女孩。

“哦是的。它被称为Shirone的朋友Carmis Amy。我在Kazura陪同下。我想问你。

艾米低下头，不认识自己。在任何情况下它都可能平静的信心都破坏了。

当然，艾米自己的想法很孤单，文森特和奥利娜笑着微笑，曾经是一个好女孩。

Shirone仍然保持沉默。老实说，我不知道对我父母的对待。有可能果断地拒绝进入奥尔森家庭中的某人，但这一次他是父亲。 

此外，由于王室，别无选择，所以好像他们在对他们犯罪。

文森特（Vincent）是儿子的感受的初步。

“没关系，Shirone吗？你一定很惊讶。

“我还好。父亲… …对不起。”“！你对不起？如果您不在皇宫中犯错，我很高兴。我从Temuran那里学到了很多东西，但这很困难。”

Shirone试图笑。

“我也是。但是不用担心。没关系，因为艾米在旁边。”

目前，机会是用拇指指向自己。

“当然！我不必担心它，因为我要为您服务。”奥利娜笑着说。

“谢谢。我现在记得这个名字了。我听说Shirone得到了很多帮助。”

艾米变得有点颤抖。当张力放松时，坚硬的嘴唇根据遗嘱移动。

“我也为Shirone提供了很多帮助。请在将来舒适地对待您。”

Reina鼓掌并引起了人们的关注。保持良好的气氛是很好的，但是现在没有时间浪费。

要在午夜之前到达边境，我从现在开始不得不勤奋地奔跑。

“现在。现在开始。请在豪宅里等待。请准备刘易斯立即移动。”

“好的。小心。”

一辆载有一群Shirone的马车开始前往Kazura。@

那是一支力量。

如果您在嘎嘎作响的货车上有超过六个小时以上，那么您的身体就会被愚弄。在五分钟的休息一个小时后，没有时间舒缓腰部。

但是没有人抱怨。

边界腺逐渐消失的距离越近，紧张局势结束了。对于Shirone来说，这是一次很棒的冒险。

不幸的是，即使鞋垫正在等待卡祖拉王室的复杂情况。如果您对Terase做出一些仓促的决定，则可以暗杀。

---------------------------------------------------------------[267] Kazura王国（4）

Shirone打开窗户，环顾四周。

那是一个深森林，只有骑兵的火炬在你面前的道路上闪闪发光。与Eul阴影的方向相反，他正在赛车。幸运的是满月升起。但是在某个地方，乌云笼罩着甚至覆盖了它。

Shirone的技巧更深。

在某个时候，货车开始缓慢移动并停止移动。 马的声音响起寂静的夜空。

马布打开门，小声说。

“拉亚，我到达了切线。”

Reina环顾四周斗篷。其他人还用同样的罩子遮住了脸，然后脱下了货车。

到达的地方是地平线的广阔荒地。当Shirone想象并想象着他的脑海中的地图时，似乎是托米亚黎明的高地。我绝对认为这很彻底。在荒地中尝试暗杀到处都是非常困难的。 

当然，如果您吃了心脏，可以出售隧道，但是如果您考虑一下，就没有终点了。

切线位置距离到达位置300米，在远处，在轮廓中看到了Kazura王国的鞋垫。

奥尔森家族的所有者刘易斯发出了手信号。

当Reina以相同的方式交换密码时，中间遇到的两个滴。带有火炬的刘易斯鞠躬。

“欢迎。我在等。

“我一直在挣扎。进入过程正在进行中，而没有任何干扰”。

“是的。我无法检测到不可阻挡的运动。但是我不能放心。让我们骑。我会解释一下。

Shirone的小组沿着刘易斯移动。一辆巨大的马车在阿尔皮亚魔术学校等着。护送船长戈丁自我介绍。

“这被称为Ruzen Godin，第一位王子候选人。您可能会因为知道情况而感到焦虑，但是您不必担心。在王国中，您被最好的才能陪同，因此您将能够安全到达皇家城堡。然后骑。”

带有银剑的士兵打开了货车的门。

Shirone进去之前感到惊讶。发光的施肥附着在天花板上，因此货车的内部与日光一样明亮。此外，床还配备了可以做瑜伽士的设备。

“你是你，你将无法照顾你的城堡，但请耐心等待。我会带你到皇家城堡。”Shirone坐上货车后立即躺在床上。这是一张每天布置的床，但这是不熟悉的，因为它是马车。

“哈哈！艾米，这真的很有趣。

艾米还坐在对面的床上微笑。

“这就是货车。有一种吸收震动的设备，因此您可以进行10小时的旅程。维护成本很大，但王室不同。”

雷纳说。“但是运动的速度是不可避免的。相反，很快到达似乎是安全的。无论如何，我们也必须为我们的身边做准备。”

艾米举手。

“我站起来。巫师可以醒来一天。”

Shirone摇了摇头。

“不，那我们还是随身携带。”“没关系。一旦您到达，您就会发疯，因此请休息一下。”

即使有护送，也要保持警惕。有人必须保护聚会。艾米是思考的合适人选。但是，这并不意味着Shirone的父母泄漏了一天。

雷纳皱了皱眉，好像他很不愉快。

“什么，你在忽略吗？我也可以做模式！当我参加学徒课时，我呆了几个晚上。相反，让我们回去三个人。我不知道皇家城堡的情况，所以首先要疲倦的情况是不好的。”

即使艾米（Amy）认为，这是辩论，所以他没有声音就遵循了它。文森特（Vincent）和奥利娜（Olina）要求他们包括在内，但公众直到一天骑着货车24小时才挤压。“休息好。如果您已经累了，那就更好了。”

Vincent和Olina不可避免地躺在床上。但是如果没有生意要疲倦，我很快就睡着了。

剩下的床由三个人决定。

雷娜（Reina）和艾米（Amy）可以一起睡觉，但是Shirone无法和女人一起睡觉，所以他靠在墙上睡觉。

多久了？我睡着了，看到雷纳站起来，但是艾米醒了。

“ Shirone，如果我累了，我会站起来吗？”

Shirone睁开了眼睛，甚至没有初步动作。轮到他意味着四个小时过去了。

没有以前的精神很清楚，身体并不累。似乎知道为什么贵族以昂贵的钱购买了高端货车。

“不。你还好吗？你更多。不是吗？”“嗯。它很安静，可以焦虑。如果士兵们说什么，您可以听到它，但是我不会因为模式而说一句话。”

Shirone点点头，移至马车的中心。

“好的。谢谢，艾米。

“谢谢。”

艾米（Amy）爬上雷纳（Reina）的身边，很快就捉住了她的眼睛。 然后我突然回头看着Sirone位于一个谎言的位置。

Shirone嘲笑她的外表让人想起一只猫。

“为什么？我睡不着？”

“呃，所以…… … 。”

艾米模糊了马尾。自从卡祖拉王国的收割者一直在想到，所以一直在想到一部分。

“ Shirone，如果您成为王室…… … 。”

艾米问他是否决定。

“你不学习魔术吗？”

“嗯？”“是的。从那以后，我将成为第一位王子。自然，您应该有一个继任班，而您将没有时间学习魔术。”

Shirone笑了。

你一直在想吗？

但是，回头看自己太难了，所以我不在乎别人的想法。

“艾米，我不会成为王子。”艾米的眼睛已经长大了。

“你在说什么？你要去吗？”

“如果这是最后的手段，我必须逃跑。但是我会说服它。即使您爱我，我也只有两个父母。我去皇家城堡的原因不是成为继任者。传达我的意志。我会回到家去一所魔术学校。和… … 。”

Shirone犹豫了一段时间，勇敢地说。

“我会遵守你的诺言。”“ Shirone… … 。”

艾米被卡住了，但另一方面，他担心。 

到目前为止，Shirone已将他的生活作为他的信念，而且奏效了，但是这次对手有所不同。

王室不像Shirone的思想那样理性，而且情绪也不会使他们动摇。

王室是直观的。那些动摇世界的人只是在判断他们是否做某事。

但是，当它是国王的水平时，它将发展出来，因此简单的选择会导致历史或变性。

不可能恢复思考这样的人的方式。

尽管如此，艾米什么也没做。

这是因为Shirone希望将遗留在马车上的最后一句话持续很长时间。“稍后再看，Shirone。”

艾米躺在雷纳（Reina）旁边，要求短暂的睡眠。

@

Reina用低语的声音唤醒了所有人。

“醒来。我想我到达了旺季。”艾米站起来，揉着昏昏欲睡的眼睛。看着窗外的利基市场，它仍然是在董事打开之前。 

但是，货车不再动摇，马蹄形很清楚。

Shirone打开窗户，望着。它是黑暗的，看不见的，但是建筑物经过。我来到这座城市。但是没有房子着火了。

马的士兵走近并告诉Shirone。

“对不起。您看不到外面，因为您晚上正在访问。我将关闭窗户。”警卫用声音关闭了窗户。 

Shirone再次带着他的胃口回头。 Reina和Amy也很荒谬。

艾米嘴唇po嘴。

“齿！当我进入皇家城堡时，人们突然改变了。”

“我无法得出结论。那是他第一次与我们交谈。这是仔细判断的问题。”Shirone还看到了Reina的思维方式。 

从现在开始，这是一次旅程。轻微的幻想和误解可能是危险的。

当我进入阻力时，加倍了。护送士兵敲了货车，说他可以自由地看到它。

Shirone感到其他国家的异质性。到了晚上，它不允许外出，甚至间谍。

``这绝对比托米亚更僵硬。我应该一直在想。货车穿过崎and以耐心的大城市，进入了阻力。 

Kazura并不像天堂的建筑那样美丽，但它是巨大的。

到一半的腿，Pangpar响了。 

军队出现了，皇家城堡的所有下级官员都出来了。

Shirone在期待和其他款待中回顾了Reina。“这怎么了？”

“我知道。我认为我不会欢迎你。”

Reina认为这绝对是奇怪的。 

在Terase抗议活动下种植的Kazura王国中，Shirone在皇帝的派系中清楚地看到了Shirone。

``然而，没有暗杀案件。此外，这种款待… … 。现实中可以考虑两件事。

在Shirone的工作中或Teraze侧的工作中，Orcamp也处于生与死中，鼻子不会鼻子。

前者和后者都不可能得出任何一方更确定的结论。

他看着Shirone的表情，但他很镇定。

即使这种情况比其他任何人都更加紧张，但出发时的焦虑完全消失了。这也是Reina钦佩的Shirone的力量。在奥尔森家族中是一样的。它通常像其他任何同伴一样幼稚，但是当危险出现时，它会像谎言一样酷。

'但… …现在是王国的最好的巫师。

Shirone的本质保持不变，但是使他的一切都与之前不同。雷纳（Reina）在《精神杂志》中看到了Shirone的文章，他问了知道不可能的巫师。

这是人类可以达到的巨大精神状态。

知道这一点后，我年轻时遇到了Shirone。Kazura Castle大约有20,000平，有大约1,000人的居民。 

这是一种战斗设计，而不是出色，因此入口比其他任何性别都狭窄。

但是当我进去时，有一个巨大的大厅，真是太棒了，以至于对皇室成员的想法。

高级官员站在资历序列下，Orcamp IV坐在那里之后，楼梯上有一个宝座。

直视国王的脸并不礼貌，但是Shirone的派对无法将他的视线从他身上移开。这是一个像Shirone一样的金发女郎，这是一个令人难以置信的印象，很难相信它是一个国家的统治者。但是他身体的能量并不罕见。

不管国王在天空下是同一个人，拥有数百万命中生命的人绝对是不同的。

'那个人… … 。

如果您将Orkamp和Shirone并排放置，您将能够将其视为一个有钱人。

它并没有卡在盘子里，但是距离酒店已经18年了，所以我不得不考虑环境的差异。Shirone的小组根据法律举行了仪式。

但是Orcamp甚至没有看到Sirone的脸。

“听你的头。”

Shirone与Orcamp会面。

国王的眼睛被吸进并动摇心。检察官或巫师无法感受到君主的能量。但是很快他回到了平静的状态。正是Geumgang -tae的状态，他并没有被他人的意志动摇。

然后，Orkamp闪耀，好像令人惊讶。

'是我儿子吗？ … 。

---------------------------------------------------------------[268] Kazura王国（5）

Orcamp举起手，欢迎他们。

“我走了很长一段路很麻烦。 Shirone，你知道你为什么来这里？”

“是的，我知道。”

“是的，详细的故事是单独设置的。这是一个艰难的旅程，给他们一个房间并提供食物。”管理皇家城堡的索萨的指挥官摇了摇头。

“好吧，你。”

Shirone回头看着Orcamp。

这是18年来富人之间的聚会。但是他听不到他的声音。

这是国王吗？如果您是国王的立场，您甚至无法透露自己的个人感受吗？也许对一个已经扔掉的儿子没有感觉。 

如果您真的爱您的孩子，那么您将无法摆脱任何挑战。

但是他放弃了，已经过去了很多年。

我不知道我叫自己什么样的原因，但我可能不必找到它。

Shirone和他的团体徒劳无功，逃脱了大厅。客人居住的大房间是两个人的房间。

文森特用一枪，艾米和雷纳写了另一个房间。

但是，指挥官没有给Shirone的房间。

“ Shirone将在内部房间与Ma下的家人住在一起。”

艾米（Amy）惊讶地出来。“我们没有听到吗？”

离开Sirone与皇家城堡分开离开，这是危险的，皇家城堡不知道该剧情是什么。

但是指挥官看着艾米很奇怪。

“那很自然。 Shirone是一个王室。”

“还不清楚。”仆人把额头弄皱了。

这种情况是未知的。

谣言是第一王子的验证只是一种正式程序，但我不知道为什么。

我还听说Shirone是一个平民。如果我祝福我，我会感谢上帝。

但是，他们的表情似乎是尴尬而不是好感。“这是什么？”

行政官员ordos走了。

指挥官紧急鞠躬，谈论了Shirone的投诉。

Ordos不喜欢它，但我不认为这是不寻常的情况。如果他们有头，他们可能会掌握Kazura的情况。

奥多斯回头看着西隆。“皇宫中有一项法律。仅仅取代皇家房间将是很多动荡。但是，如果您这么不舒服，我会建议。”

进入皇家后不想立即造成问题的Shirone摇了摇头。

的确，他对危险情况保持警惕，但他仍然想相信他的父母不会伤害他。

如果没有的话…… …即使他们像流血一样，也没有理由在这里吗？

“好的。我去我的房间。你能看到所有的饭菜吗？奥多斯摇了摇头。

“在用餐期间，我将有一个单独的地方。普通百姓无法干预皇家餐。”

Shirone打破了印象。

文森特（Vincent）和奥利娜（Olina）是银牌，也是唯一成长18年的父母。 

即使他是王室的鲜血，他也不想否认。如果您考虑一下，Kazura的人民从未感谢Vincent和Olina。

也许他们以为他们离开了他们一段时间，而不是抛弃孩子。

正如国王所指挥的那样，很明显，文森特和奥利娜的善行被认为是理所当然的。

Shirone是不可接受的。

如果我的父母以这种方式收到了数千人，我现在可以回家。“我不能。我一起吃饭。

“ Si，Shirone… …我们很好。

文森特用他的脸说。

他不是王室，而是遭受了贵族的苦难，并且知道Shirone的言论有多危险。

但是Shirone没有退缩。如果您必须起床一次，这是任何类型的冲突的时间点。

“不。那我也不会参加。我的父母必须加入这顿饭。

奥多斯沉浸在他的嘴唇上。

这是一个真正困惑的孩子。您认为您已经被提名为第一位王子吗？

当然，他将成为王子，但这并不意味着权力的组成是不同的。在旺季，有第一位王子Terase的儿子。

我想知道什么时候想。

即使他宣布他带来了伊丽莎的父亲身份，但terase也没有运动。

您可能会认为自己有信心，或者要照顾Kazura种植的力量可能是前所未有的压力。

皇帝的力量很强大。到目前为止，没有办法为她而战，所以没有派系分裂，但是从现在开始，该排队了。但是Ordos持怀疑态度。

据说他在魔术学校表现出色，但他不是那个名片的笨蛋。

“我知道Shirone的话，但这不是我的决定。这可能违反法律，该法律可能会传播到国家活动。那你不把它拿到你的手中呢？”

Shirone点了点头，好像什么都没有害怕。

“伟大的。我会说自己。“然后走吧。我会在我的房间里引导你。

Sirone随后是Ordos，回头说。

“我要走了。我稍后再看。”

Reina看着遥远的Shirone。

您是否真的在考虑将Vincent和Olina带到皇家餐桌上？皇家礼节高于该州法律。由于君主制的性质，国王的权威受到侮辱时，王国就会动摇。

显然，这一决定是某种程度上的。

奥利娜抓住了雷纳的衣领并恳求。

“我们真的很好。我认为最好干燥的西隆。我不知道我想说的... … 。”

这不仅是因为奥利娜的知识很短。 Reina也不知道Shirone做了什么。

“这很奇怪。这不是一个固执的个性。”

“ Shirone已经开始战斗。”

雷纳回头看着艾米问。

“斗争？”艾米说，回忆起与Sirone的谈话。

“ Shirone回应皇家城堡的邀请是因为他想见父母。但是Shirone对成为继任者不感兴趣。我会回到魔术学校，和家人在一起。当然，这个家庭在这里。所以我不能屈服。如果您从这里退后一步，您将转到最后。 Shirone选择了皇家桌子作为战略优势。”

“我的儿子… … 。”

奥利娜是眼泪。

这是一个非常丑陋的父母。在这种情况下，我无法保护儿子。实际上，她想打架。无论是国王还是其他，我都想声称自己是我的孩子，因为我把它抬起了。

但是我做不到，因为她缺乏勇气。

这是一个王室。 Shirone试图成为一个国家的王子。

文森特说，包裹在奥利娜的肩膀上。

“手表。这是我的儿子。这是一个很深的孩子。我们只需要遵循孩子所说的话。奥利娜点点头。

Terase的血统（1）

Shirone进入了王室的内部房间。

就像城堡中的另一座城堡一样，到目前为止的景观也有所不同。

在装饰有明亮金色墙纸的墙壁上，皇家肖像被绞死，地板上有豪华的地毯。Shirone前往Orcamp的房间。那是在城堡的尽头，因此不难找到它。

当我进入图书馆时，Orkamp坐在桌子旁。在意识到Shirone很长一段时间后来了之后，他醒来说。

“你在这里？”

这比大厅里更具情感性，但第一个尴尬仍然存在。

“来这里。我妈妈在等。”我的母亲是Kazura的女王Orcamp Eliza。 Orkamp只这么说，但在路上没有说一句话。 Shirone很紧张，甚至不认识到这一点。那一刻，我遇到了母亲生下他的那一刻。

伊丽莎（Eliza）的房间被认为是卡祖拉（Kazura）王国中最豪华的空间。在一个巨大的房间里，十个人有一张纯净的白色床躺下，一个更苍白的女人坐在上面。

没有法律认为该国女王应该美丽，但她很漂亮，大眼睛充满了悲伤。

“冰咖啡… … 。”

伊丽莎很兴奋，无法说话。在床上，她在怀里拥抱了Shirone，没有说她第一次准备的任何事情。

Shirone只是站着。我以为我必须拥抱她，但是由于某种原因，我无法移动一个。

她的身体有很好的香气。这是Shirone从未有过的一种非常奢华和珍贵的皇家气味。

但这不是奥利娜的气味。

“我的儿子，你终于来了。我为妈妈感到抱歉... …呢原谅我妈妈！”伊丽莎（Eliza）的哭声也被堵塞了。

当我年轻的时候，我对抛弃自己的父母感到不满。但是文森特和奥利娜充满了永远无法充满巨大爱的血液。

所以我感到内gui。他也不熟悉他无法告诉伊丽莎的他。

“外部… …我有一个抚养我的父母。

伊丽莎（Eliza）放下身体，看着Shirone的脸。那是一个美丽的男孩。这也是他自己的和奥坎普的贵族血统。

“是的，但现在不是。我是你的母亲。您将是第一位王子并继承王国。不用担心。从现在开始，我妈妈会保护你。”

Shirone很闷。 

我不知道对自己生气的感觉，但我第一次后悔。

“我想和他们一起吃饭。我知道这与王国的法律背道而驰，但我认为他们有资格受到对待。”伊丽莎（Eliza）看上去很困惑，回头看着她的丈夫。

Orcamp也令人失望。成为将来将成为一个国家之王的人提名吗？

Orcamp怀疑Shirone没有继任者的素质，但随后摇了摇头。

Orcamp的血液是不可能的。

唯一的区别是成长的环境是不同的。Shirone必须是第一位王子。那就是与Terase的部队作斗争的方式。

Orcamp显示出不良的颜色。

“你必须这样做吗？与家人共享餐点是基本的。我不喜欢入侵者。我会给他们一个指示并对待他们。”

Shirone牢牢摇了摇头。我用痛苦的眼睛凝视着伊丽莎。

毕竟是吗？吃饭比抚养儿子的辛勤工作更重要吗？那么，当危机来到王国时，您是否像奉献精神一样放弃自己？伊丽莎（Eliza）阅读了Shirone眼睛的失望和沮丧，并急剧改变了他的想法。当他放弃Shirone时，他同意了，但这完全是因为她的丈夫Orcamp的处境。

想抛弃世界上的孩子的母亲在哪里？她对余生都感到内gui，她可以听Shirone要求的任何东西。 

“如果您愿意，我想这样做。我照顾你，所以不是那样。无论如何，我的儿子想要。

伊丽莎（Eliza）再次拥抱了Shirone，如果他对他吐出的话印象深刻，再次哭泣。

---------------------------------------------------------------[269] Terase的血统（2）

令人惊讶的是，允许很容易减少，但Shirone从一开始就期望这种情况。

那些有自由的人。当我冒着在Orysent家庭中生命并将图书馆搬迁时，情况也是如此。

执事根据规则将书籍分类，但贵族甚至不在乎它们是否丢失。

伊丽莎（Eliza）拥抱了Shirone，并继续重复他所说的话，但Sirone的大脑没有声音。 突然，伊丽莎（Eliza）提出了一些东西。

“不是这次。我第一次和儿子一起吃饭，但我不能这样。亲爱的，我会换衣服。

“做。”

Elysee和Shirone一起走到更衣室。然后，妇女的仆人跟随热量。

Shirone似乎对进食并不重要。但是，由于贵族有着装要求，这与在18年中找到儿子一样重要。伊丽莎（Eliza）离开了，奥坎普（Orcamp）和什叶派曼（Shireman）离开了。有一个尴尬的沉默，什么也没说。我不知道我是从一开始就考虑过的，还是我没有克服尴尬，而是第一次Orcamp进行了交谈。

“ Shirone… …你说吗？

“是的。这是我父母的名字。

Shirone强调他的父母已经建立了。奥坎普给他起的名字可能是一个名字，但我不想放弃Shirone这个名字。

“我懂了。这是一个好名字。与预期相反，Orcamp并没有说太多。

我认为从一开始就没有给自己的名字。然后，当我在母亲的肚子里长大时，我决定抛弃孩子。

“你怪我吗？”

“我年轻的时候，我感到不满。但是现在… … 。”

Shirone吞下了他将继续的事情。相反，作为文森特的儿子出生太粗鲁了。Orkamp读了Shirone的感受，并以他独特的见识痛苦地微笑。

“现在不是。”

“那… … 。”

“我知道。这不是去见王室的好地方。有很多事情要负责并放弃。”

“这就像放弃我。”奥坎普（Orkamp）尴尬了一段时间，但很快回到了一个镇定的表情。

“对不起。我没有找到你... … 。”

Shirone摇了摇头，阻止了Orkamp的话。

我不想听到。

不，我实际上想听。但是他的嘴里并不是他期望的答案。我说服了。“你还好吗？你现在找到了。”

Orcamp感觉到Shirone的非凡皮肤。即使我作为平民生活了18年，但我在其他国家的未来中也找不到任何紧张感。此外，他是一个坚实的精神的所有者，即使面对国王和女王，他也面临着他的要求。

'的确… …血液不瘦吗？

总结的奥坎普转向图书馆继续下一步。然后我突然转过身问，Sirone独自一人。

“是时候在30分钟内吃饭了。是吗？Shirone摇了摇头。在这个房间里又有一分钟似乎正在窒息和垂死。

“不。我会在那里。我可以看到皇家城堡吗？

这个请求是纯粹的好奇心，没有任何计算。邀请一个人邀请皇家城堡是一个荣幸的荣誉。除了荣誉之外，这是一个很好的机会，可以参观我从小就一直好奇的皇家城堡。

Orkamp接受了它。

“然后。您可以在任何地方看到。现在这将是你的房子。”Shirone将回到魔术学校。但是，在这里谈论它还为时过早，所以我感谢Orcamp的支持并离开了房间。

Shirone的心情飘动地走着走廊。我应该先去哪里？阿森纳，面包店，教堂和最好的，但是从古米（Gumi）撤出最多的是一个拥有各种艺术品的画廊。

Sirone在走廊的拐角处得到较早的护理时，走近他掩埋了道路。但是在我什至谈论某事之前，管理层首先鞠躬。

“ Shirone，有一次会议。”

Shirone听说管理层后立即得罪。 如果没有军队的声音，那将是随之而来的，但是我厌倦了自我右派和以自我为中心的思维方式。

“之后。我想现在一个人。您在饭前去哪里都没关系。”

我不知道管理层的位置，但是Shirone表现出一个公然令人作呕的信号。即使在国王面前，也没有必要看到一个人的管理。

但是，身份不明的管理层最终笑着说，他必须遵循自己的话。

“当然可以，但是见面不好吗？”在管理管理的笑声中阅读了不稳定的能量之后，Shirone以令人讨厌的感觉恢复了冷淡的感情。这是一个严格的威胁。所以我很好奇。用餐没有太多时间。有理由发现自己很着急吗？

“那个人是谁？”

管理层的尖锐能量传递了。

“你是Terase Zion。他是卡祖拉的第一位王子。到目前为止。

管理层强调了“仍然那么远”这个词。这意味着将来第一个王子的位置将是压倒性的，但这是一种细微差别而不是它的差异。Shirone在锡安（Zion）这个名字的面前变得谨慎。到目前为止，皇家城堡最警惕的是terase。在这种情况下，小组中间首先要求切线。

即使有了Shirone的想法，最好尽快见面并检查什么样的人。知道倾斜度可以大致推断出它们的移动方式。也许锡安也有同样的想法，所以他被管理了。

“好吧，让我们见面。”

“这是一个很好的决定。来这里。

管理层将Shirone带到了内部的东部。 这是王室居住的地方，但它比Orcamp的住宿小。

有一个狮子雕像，触及了大厅的天花板，使铜与铜的区别了，有四条道路延伸到东西方和西部和南部。

在东部20米之后，金门等了Shirone。当管理层在外面打开时，一个带有白色大理石地板的人造花园出来了。

Shirone进入里面，然后进入里面。 

花园很漂亮，但这是做某事的最佳条件。这个季节是冬天，但棕榈树是种植的。 在中心的中心，年轻的兄弟姐妹比Shirone喝车，在地板上，光滑的黑猫和桃子白猫互相玩耍。

“锡安，我带来了Shirone。”

锡安看着那只猫在玩耍，听了管理层，只抬起头而不动眼睛。

“我告诉你进来。”

当指示掉下来时，官员微笑着，采取了手势进入Shirone。 Shirone拉下下巴，直行。 

如果您从一开始就看起来很浅，所有策略都是泡沫。一个身份不明的管理层关闭和离开门的声音很奇怪。

Shirone走到桌子旁，无视礼貌，用强烈的眼睛看着兄弟姐妹的脸。

他们是对的…… … 。

Terase Zion和Terase尿液。 这是卡祖拉的第一位王子和公主。

他们当然是Orcamp的孩子。但是，他跟随母亲，terase，就像城堡一样。原因很简单。 Orcamp被推入政治婚姻的权力游戏中。在世界上，这被称为Orcamp的屈辱。

锡安然后转过头，抬头看着Shirone。然后，我颤抖着Shirone的认真脸是否很有趣。

“哈哈！不要太紧张。我不会吃。”

Shirone不知道Kashan皇帝露台的外观。但是，如果您从锡安脸上删除了Orcamp的特征，它似乎知道皇帝的外观。那是一个美丽的男孩，有着冷的银脚，深色双眼眼睑，像猫一样的尖头下巴的曲线。很容易猜测Terase的美是无法想象的。

Urin微笑着欢迎Shirone。

“你好，是的。你是向导吗？我从那个杂志上看到了。”

白发猫跳过尿液的膝盖。 Shirone无法看一看一个14岁的女孩，她拥抱了猫并抚摸着她的头发。

如果他通过锡安的外观推断terase，尿液会清楚地揭示了什么是terrase。 她比锡安多得多。不，确切地说，Orkamp的血似乎很少混杂。

那是一个美丽的女孩，感觉像是一个超出其美丽的精神之谜。 

Shirone以前经历过类似的感觉。我不知道我会感觉到我第一次在天堂看到伊凯尔的感觉。

乌琳俯身，用焦虑的眼睛抬头看着Shirone。

“你为什么看到那个？这是几天后的家庭，而且很繁重。”Shirone的脸被固定并加热。

“不，我没有那样看…… … 。”

好像这样做了，尿液抓住了一条船笑了起来。

“ Hohoho！这是个玩笑，开玩笑！我听说我18岁，但是你很幼稚。不要那样。”

Shirone抓住了他的想法，被Urin坐下。这几乎是领先的，但是从现在开始。仆人出来了，进行了完整的对话。 

与期望一场激烈的心理战争开始的期望相反，锡安在当前情况上是乐观的。 

有可能向下看Shirone。

“如果您不是白痴，您就会知道皇家城堡的情况。城堡称为Terazer的重量是多少？我只是打电话整齐地完成。我不知道父亲发现了什么，但是无论如何你不能成为国王。因此，最好也不要站起来。”

可以肯定地说，第一位王子放弃遗弃的候选人是国王的正式演讲。 读历史书籍的Shirone对王室的挣扎方式很脆弱。 

但是这次，我很感激锡安像这样出来。从一开始，对王权就不感兴趣。

“不用担心。我被邀请了。这项工作结束后我会回去。我不想住在这里。我不想成为国王。

“哈哈哈！我善于说话。通常，秘书说并撞到了头后？毕竟，这是一个卑鄙的向导。哦，是的！这不是向导吗？向导有抱负。”

尿液盛开的锡安。“兄弟，不要那样做。 Shirone的兄弟的童年很糟糕。普通百姓进入魔术学校真是太好了。此外，我现在被认为是一个很棒的前景。”

OU -RIN对Shirone有利，而不是锡安。

但是从Sirone的角度来看，它比锡安的明确敌对感更危险。

Urin也是Terase的女儿。没有理由她会擅长她。

乌林微笑着说。“ Shirone的兄弟仍然对我们保持警惕。这是因为我的兄弟。哦，你能打电话给我的兄弟吗？

Shirone的气氛没有适应。

Terase和兄弟姐妹反对去天堂和地狱的相反。我之所以纠缠在一起，是因为我试图同时关心它们。

“好吧，还不清楚。我可以吗？

“ A，这是什么？我只称它为我的兄弟。因为我比我大。顺便说一句，你在使用魔术吗？”“魔法？嗯，什么是基本的。”

尿鼓掌并喜欢。

“哇！令人兴奋！您必须以后显示！魔术每次都是惊人的。双手怎么办？”

Shirone变得越来越奇怪。

尿液的态度没有战略性的感觉。也许我可能是一个好又清晰的女孩。但是，如果您是一个山地女孩，那么如果您的头比其他人更好，您可能不会出色或跌倒。

Shirone突然发现了锡安和尿之间的共同点。

他们什么都不害怕。

由于锡安公然敌对的敌对，友善的态度不符合尿液的状况，以及特雷泽尔的巨大力量，这是可能的。

---------------------------------------------------------------[270] Terase的谱系（3）

乌琳回头看着壁钟，急忙放下猫，醒了。

“呃？是时候吃了。兄弟，让我们停下来。

放下茶杯的锡安从座位上站起来，将脸推向Shirone。

“我不知道我以为是什么来这里的，但我不会期望太多。如果您不想受伤。”Shirone没有鼻子。

“显然，我什么都不期望。我来这里的原因只是我想见我的父母。

“哈哈！ Pro -Parent？是的，这很重要。但是你知道吗？曾经抛弃孩子的父母不能？”

Shirone不了解并皱了皱眉。

“你在说什么？”“我很可悲。在力量面前，它是血腥的，什么都没有。您认为您的父亲突然没有理由找到您？”

Shirone还预测，将有一些理由在18年内找到自己。但是当我听到锡安的声音时，我感到震惊。

尿液撞倒了锡安的肩膀。

“孩子，是的！让我们快速走。如果您迟到了，您很困惑”。

锡安笑着shirone，并由姐姐的手领导，走出了门。锡安（Zion）独自离开了罗纳（Shirone），离开了房间，回头踢了舌头。 

“切特！这是一个不幸的人。尤其是我不喜欢我的眼睛。是因为您生活在轻率的方式上吗？即使您陷入了蜜蜂，我们也会谈论它。”

尿读锡安。

“不要那样做。我很好，因为我有一个巫师兄弟。无论如何，我不能成为我兄弟的竞争对手。只要我有一个母亲，Kazura的王国就是我的兄弟。”

“谁知道？我不喜欢我做什么。我不想打电话给我父亲。那个孩子。当我成为国王时，我会删除它。”尿液嘴唇po嘴。

儿子在一个国家杀死父亲的想法属于射线。而且，这是一座皇家城堡。如果这种声音泄漏出来，王国将翻身。

但是正确的反应就是这样。

他们是Terase的孩子。

@王室餐桌上的食物是如此巨大，以至于它们不会源于死亡的梦想。

Shirone似乎不必花钱每天吃的食物，但实际上，没有任何人，这是王室享受奢侈品的优点。

王室应该优于贵族。

只要世界上的贵族做出各种奢侈品，对王室的无知就不会被固定。

Shirone的聚会坐在石头上。不仅文森特，而且雷纳和艾米的脸苍白。我不知道如何被邀请到国王的桌子上。

也许这是Kazura王国100年历史中的第一篇？

尽管焦虑症，我什至不知道食物进入了哪里。

桌子的气氛很冷。

Orkamp为这种情况感到自豪，Shirone和Zion也处于房间的交谈状态。但是伊丽莎太好了。我喜欢在更衣室里选择的衣服。我穿着一件装饰袖子的连衣裙，并选择了钻石作为配饰。

伊丽莎（Eliza）不知所措，好像他在试图在分子单位中拆除食物一样，突然放下餐具并灿烂地笑了笑。

“我必须装饰Shirone的房间。它既华丽又酷。就像你一样，所以它是金发的，所以我必须订购蓝色西装。哦，我需要货车。我暂时会发疯。”

奥利娜的脸变得更黑。他们都不是他们无法做的事情。

Shirone决心说话。“我不需要。这足以给我给我抚养我的父母。”

“呵呵，我儿子节俭。但是有一张皇家的面孔，所以你不能像以前过着一样的生活。让我们看看... …是的，黄金对您来说很好。不，蓝宝石？”

“这是金色和珠宝，所以这并不重要。这里的父母为我竭尽所能。我不会在任何地方收到这样的爱。”

伊丽莎皱着眉头。在哪里比黄金和珠宝更重要？他们的工作是享受王国最豪华的财富。这是一种职责，而不是权利。 

在成为第一位王子之前，他告诉了王室的工作，但是爱保姆的儿子不好。 不，也许Shirone看起来太多了。这就是为什么您不能说您会在保姆面前过得好。

伊丽莎（Eliza）回头看着Shirone的父母。

“你说文森特吗？”

文森特急忙放下菜。

“哦是的！这就是Arian Vincent！”“我将为您做一个单独的案例。我很好地照顾了我们的儿子，所以我必须遵循奖励。让我们给它太多的体重，为什么不给我一些在coccent区域的土地？”

Orcamp以不知所措的表达方式说。

“我想这样做。”

Shirone爆发了。他们按照他们的意愿来到皇家城堡。 Vincent和Olina担心他们会失去孩子。在这种情况下，唯一可以送给两者的礼物是为养育孩子的抚养而感到自豪。

感谢您抚养一个儿子，我希望以王室名字的伟大人物会说一句话。但是很难把它带出来吗？“等一下。你为什么继续这样说话？你抚养了我18年。我是一个父母，他从小就教我父母的生活。”

伊丽莎（Eliza）的印象发生了严重的改变。当然，我很抱歉放弃Shirone。但是有一阵子，我对琐碎的事情感到恼火。

“有很小的价格吗？然后在土地上建造一个小城堡… … 。”

Shirone的声音增加了。

“不是那样！你为什么不说谢谢？”伊丽莎（Eliza）看起来很愚蠢。起初，我想知道Shirone的精神有点奇怪。王室为什么要对普通百姓表示感谢？

锡安的外观不舒服。

“您没有尊严地在做什么？您知道这是您居住的普通百姓吗？”

Shirone盯着锡安。在里面，眼泪上升了，但他的话很有意义。在王室聚集的地方，有奇怪的空间可以更强大。

尿液急促进化。“孩子，是的。 Sirone的兄弟真好。我认为Shirone的兄弟认为情感比物质更重要。因此，没有传达情绪的价格只是事物的交换。

此刻，Shirone似乎也是一个可爱的姐姐。她不能感谢她说她想说的。

与Shirone会面的Urin眨了眨眼。然后我告诉文森特。

“我很抱歉开车太多。非常感谢您很好地抚养我们的大哥哥。”

“哦，不。我怎么… … 。”文森特颤抖着一首歌。我什至不知道我一生中会感谢王室。 

Shirone的表情也有些软化。另一方面，我很抱歉我误解了一个叫尿的孩子。

另一方面，雷纳（Reina）感到震惊。 Urin是Terase家族的公主。卡山帝国的皇帝是由Terase Castle世代相传的女性继承的。

锡安之王有限，但乌琳（Urin）仅克服了少数竞争对手，是喀山帝国的皇帝。因此，除了Kazura的政治外，实际的力量显然是压倒性的。

这是一个了不起的事件，一个有权力的孩子对普通百姓表示感谢，而从另一个角度来看，国王的气质是丰富的。正如Reina所期望的那样，Urin的言论具有很大的影响力。当她偏爱到目前为止一直保持沉默的文森特（Vincent）时，不得不支持她。

“您必须只从王室的角度考虑。谢谢你。

文森特再次再次有了他的头。

“哦，不。我们只做了一些自然的事情。

我的妻子奥利娜（Olina）的眼睛轻轻浸透。  可以通过女人的直觉来看待它。 Urin的话是真诚的，但不是Orcamp。当然，他没有生下胃中的罗纳。但是18年以来，她是一个儿子，她以比血更黑暗的爱心。

如果Shirone可以很高兴，即使您与父母一起离开，您也可以随心所欲地发送它。但是，即使我有最好的父母在世界上没有什么可羡慕的，但我也感到难过。

“我们不需要钱。我只希望Sirone幸福地生活。

Shirone惊讶地回头看着Olina。 

与害怕王室的前一段时间不同，声音包含了微妙的劳动。一个注意到伊丽莎不会错过这种感觉。她的印象皱巴巴了。我不知道它是否是Shirone，但我受不了。

然而，现在不可能将其踢起来，因为Urin的言论仍然受到影响。 

伊丽莎（Eliza）的观点是一个可恶的terase，它夺走了她的丈夫，但这并不足够愚蠢，无法忽略权力之间的差距。最后，这一切都是关于用语气进行胆小的报仇。

“仍然接受它。我不想以后再有一颗不同的心。”

奥利娜（Olina）毫不肯定地摇了摇头。但是只有目光仍直接直达Elise。Sirone此时决定采用核心，因为他认为自己将是最糟糕的。

“我想说一个字。”

伊丽莎（Eliza）也改变了自己的情绪，迅速微笑，尴尬地看到他是否觉得有必要进入气氛。

“是的，告诉我什么。让我们听你妈妈是什么。”

然后奥利娜感到更加生气。伊丽莎（Eliza）的话都包含王室的嘲笑，无论您假装自己是母亲。“我不想成为卡祖拉王国的继任者。锡安已经完成并完成了交谈。因此，让我们稍作介绍一下。

所有停止的餐具一次。 Orcamp的脸发生了严重的变化，Eliza张开嘴，好像他着迷了。

“你在说什么，Shirone？现在这是你的房子。您不必回到如此破旧的地方。”

“我想回去。不，至少让我至少毕业。

Shirone建议使用魔术学校卡。我想带着诚实的感觉出去，但我的家人可能很危险。“不！我不能容忍它！您是继承王室之血的王子！如果这是一所魔术学校，那么有很多kazura！请向您介绍最好的老师。

“明年我将参加毕业考试。现在对我来说是最重要的时刻。请给时间一年。”

当然，一年后不知道回来。一旦离开这里，我将从一所神奇的学校毕业，与父母逃跑。

尿也赋予了Shirone的能力。

“我了解Shirone的兄弟的感受。学校会有朋友。网络管理也很重要。“贵族是什么？你必须是皇家。”

伊丽莎（Eliza）与协会相反。您是怎么找到儿子然后离开的？最重要的是，骄傲是因为母亲的资格被推到了低调的事情上。

Orcamp在Django尽头张开了嘴。

“让我们考虑一下。”

“蜂蜜！”伊丽莎很凶猛。但是在我丈夫的眼中，敏感性很酷，我迅速停止了嘴。

Orcamp还认为将儿子交给山是荒谬的。这是一个皇家人物。但是Terase的孩子在这里。握住Sirone离开，您可以为Terase购买陌生的怀疑。

Reina最终意识到Sirone的策略。

Terase是最危险的也是最强大的。他们没有战斗，而是扭转了实现目标的力量。

“这绝对是聪明的。”起初，我很担心，因为我很兴奋，但是不是Shirone没有机会参加战斗。

由于Terase的孩子们加入，坐在王室的皇家桌子上，这是一个决定下车的决定。

最后，Orcamp别无选择，只能退后一步。

“ Sirone，所有情况都说您是我的儿子。当然，我也相信这一点。但这还不清楚。

我需要一些证据。通常在这种情况下并不是说Shirone已经期待。这是因为当前的言论可以放心Terase。“那你为什么不这样做呢？对第一王子的验证必须进行程序。我将进行亲子鉴。如果您从明天开始，大约需要4天才能获得结果。在那之前考虑一个好方法。”

Shirone并没有花时间花时间，但是不可能用一把刀对抗王室。

“好的。我会仔细考虑。”

皇家餐桌上有很多食物，但没有人记得当天的菜单。

---------------------------------------------------------------[271] Terase的血统（4）

即使在午夜之后，Orcamp也无法离开图书馆。他坐在他的桌子上，用双手遮住脸，反思了他今天在桌子上分享的对话。

无论您不这样做，您是否不刺激Terase，您的单词将来会发生什么变化？

重复单词的书非常疲惫和疲倦。

但是没错。我必须小心，要小心，直到我得到一张可能反对皇帝的卡。

声音在奥坎普后面听到。

“你打电话给你，你的指控。”

一个男人在他的30年代中期出现在黑暗的会幕中。瘦的眼睛似乎在笑，他们是一个女性男人，沿着方向盘有七个穿孔。

莫里根·阿里乌斯（Morigan Arius）。在世界上，他是一个名为“墓地”的神奇昵称，也是一个打开不朽功能的解锁者。

他是属于黑线的Mado 7女孩之一，五年前在Kazura王国被侦察。

与红线不同，黑线没有关联，因此没有等级或序列。 

尽管他们像Mado 7女孩一样井井有条，但他们通常像强盗Arius一样活跃。此外，胎盘是被州追踪的罪犯。

还有一些巫师在红线上思考并继续前进到黑线，但是那些被屠杀的人，以至于无法将其捕获到轴心中。如果在某种程度上知道这个名字，赏金从基本单位开始，因此有一个公会只猎杀了红线上的黑线。

与黑线有关的国家受到外部批评，但考虑到卡祖拉的政治局势是不可避免的。

即使他通过与Terase的政治婚姻完成了内战，但仍然有许多在政治上不稳定的要素。

一旦邻国无法长大，以使Kazura成长，并且在内部，我不得不看Terase派系。

Orkamp很难通过其他国家的检查来增加红线的力量，这是一种自然的程序。“我指示的事情发生了什么？”

“它是安全解决的。大多数秘密已被带走。也许Terase不会注意到。”

“是的。”

“是时候去下一阶段了。我看着这是一个体面的木材。这是您的慈善机构的儿子吗？”

Orkamp叹了口气，叹了口气。当我放弃儿子时，我现在有一种方法可以使用它。阿里乌斯（Arius）像蛇一样微笑着安慰。

“不用担心。那不是没有杀人吗？不会有问题。”

“孩子…… …他说他会离开。

阿里乌斯（Arius）轻轻地眼睛。在揭示的学生中，锋利的闪光像星光一样闪烁。

“好的。但是，不受干扰的人对世界不感兴趣。这是一个只徘徊的种子，只有奇怪，神秘且没有被抓住的东西。”“就像你吗？”

阿里乌斯（Arius）的昵称是一个墓地。但是他被盗的不像黄金或珠宝。

“好吧，这将是相似的。无论如何，没有什么不同。 Shirone并不重要，但Ataraxia很重要。”

Orcamp扭曲了印象。为什么那个孩子？不，这是一个机会。如果您现在错过了这个机会，就无法摆脱年轻年轻Terase的掌握。

Orkamp不会忘记他结婚后像Namchang一样受到羞辱的那一刻。我每天晚上都有一场噩梦，我被冷汗打破了。 她将人类的精神践踏到底部，她像风一样离开，只种了两个绊脚石：锡安和oo。 

Terase计划吞噬世界。 

关键作品之一是Valkyrie，这是一支跨国军与天堂作战的跨国军。

共有24个国家的部队的规模将在三天内结束一个小王国，而Terase是女武神的负责人。

Kazura王国在近20年内迅速增长的原因是因为Valkyrie能够交出一些股份。但是，Orcamp很长一段时间没有看到王国的增长。锡安很大。他的城堡是Terraje，不是Orcamp。

最后，Terase将吞下Kazura。就像她很久以前吞咽了她。

然后有一天间谍到了。有消息说，托米亚王国魔术学校的一名学生使用了天堂的能力。

调查立即开始，令人震惊的事实得到了揭示。是Shirone，18年前被丢弃。

Orcamp感觉就像天空有所帮助。 对天堂的一支军团，很少有人能利用天堂的能力。

根据专家的说法，Ataraxia是大天使的能力和作为容量系统的能力时属于三重S。

过去和现在，没有人能在女武神中使用三重能力。

这样的西隆是他的血。如果您可以将Sirone作为第一位王子，那么您就有一种与Terase作斗争的武器。

不仅加强了女武神中的位置，而且不可能从卡祖拉赶出Terrase的血。最后，Orcamp问。

“你能复制ataraxia吗？”

“因为我是专业。离开。

“我不想伤害他。我希望过你想要的生活。”

当然是谎言。 携带Shirone的原因是要含有terase at terase的能力。 

从这个意义上讲，邻向谱系的存在也是Terase愤怒的危险因素。

这是重复Ataraxia信息和返回Shirone的最佳结果。不，如果您从一开始就不称呼它，则不必看到Terase的通知。

在听到了Ataraksia的消息后，Arius渗透了Alpeas Magic Sc​​hool。但是，如果有一个头顶上有头顶的人，黑匣子已经被摧毁。

最终，唯一可以在这个世界上使用Ataraksia的人是Shirone，他被迫称他为下一个地方。“我不接受，这很好，所以让我们一起使用它。您可以为您的父亲做吗？”

“如果Shirone拒绝成为继任者，我不想强​​迫它。但是我们必须这样做。

阿里乌斯点了点头，好像他有信心。

“不用担心。明天您进行亲子鉴定时，请与Shirone见面。”

Orcamp转过头，好像他很困惑。“亲子鉴定测试？所有的地方都参加了。这是为了验证王室的血统，所以你不能玩。”

“当然。我无意干扰测试。第一的… …当然，这是一件好事，哈哈。但是，您没有机会在检查之前吗？

Orkamp说服并点了点头。

检察官在严格的控制下进行，但在测试之前，Shirone可以悄悄地使用。

“我只相信你。”“请感到舒适。它会起作用。”

留下话，阿里乌斯像烟一样散落。这是缩放魔术的专利。

图书馆的门打开，伊丽莎（Eliza）进来。是否听到秘密对话是不好的。

“这是什么，这是什么？”

伊丽莎（Eliza）聚集了双手并恳求。“亲爱的，我的儿子。我不知道发生了什么，但不要处于危险之中。”

“我不必担心。只是… …这只是一个政治问题。不用担心回去。”

“你怎么不用担心？你感到内gui吗？不要再伤害孩子的心！”

Orkamp的印象皱巴巴了。

“有罪？如果我们不放弃我们的孩子，Kazura将成为Yakma的支流。我本来会在断头台上被切断，而您将成为其他国家的桑夫。你真的想要吗？”伊丽莎（Eliza）脸色颤抖。她比其他任何人都了解的是皇室失去战争的是什么。 

我从来不想经历。

伊丽莎（Eliza）默默地回到房间。我将来会享受同样的生活。没有打算给女王的地方来获得他想要的一切。 

@

一个村庄距卡祖拉（Kazura）14公里。永恒的反映，在古甘（Gwangan）的阿明（Armin）住在一个名为Toshuka的小村庄，并正在执行特殊任务。

当然，画家的工作仍然有效。尽管眼睛迷失了方向，但充满轨道的Gwangan使世界成为了世界。

通过纸上的木炭画了一条粗糙的线条。

我今天不喜欢手动。

作品包含了艺术家的精神，因此随着图片的完成，只有发自内心的心变得沮丧。“呵呵。”

阿明停下来放下木炭。 

由于他的专业性质，他遇到并发送了来自世界各地的信息。在公众眼中，世界似乎被淹没了，但是在水面下，形成了许多湍流。

'Shirone… … 。

近年来，谈到那些活跃在深渊的人是迄今为止的Syrone。阿明（Armin）开始阅读《精神杂志》（Spirit Magazine）的Shirone文章时，他感到很高兴。 

我当时感觉到的出色才能只是光明的。 

但是，当我得知文章中介绍了魔术圈的内容时，我感到震惊。

我不知道Shirone如何获得大天使的能力，但是这是一个来自世界各地的事件。

昨天，Sirone收集了Intelligence，他受到Kazura王国的邀请。 Orcamp是18年前失去的儿子。

谣言的真实性不能被掌握，但是如果这是真的，那么Kazura王国的选择是极好的。

另一方面，这对Shirone很危险。 

卡祖拉王国是女武神的负责人，在卡山帝国皇帝Terase的影响下。 

Sirone是尚未完成的巫师，太大了，无法被抓住。“你在干什么？他说他今天很忙，甚至没有绘画。”

凯拉（Keira）是在市场上建造的配菜。 

在纸上，她是妻子，但实际上，她对Armin的出现皱了皱眉。

“呃？嗯。”

阿明急忙摆脱思想，听了木炭，但他无法避免凯拉的眼睛。 即使她注意到了一点，她也活跃于深渊。猜测阿明在想什么就足够了。

“… … 。”

Kei等着Armin去了。 

但是他只是在激动，好像什么都没发生。

我不知道自己的想法，因为我用布遮住了眼睛，这是凯拉（Keira）面对他的第二个烦人。“我不认为我们在想错吗？”

阿明的手停了下来。皱眉后，他回头看着凯拉。

“ stagary？”

“ Shirone。当然，您必须给它，但这不是我们打扰的。要等到Kazura王国结束。”

阿明扔了木炭，站起来。“ Kazura王国与黑线向导有关。他们的技能比任何人都更好。对我们来说，Shirone是一个重要的数字。得出结论已经很晚了。”

“因此，这还没有更多。在顶部，我们严格控制与黑线碰撞。最好再次将其留给红线。”

“思考并不容易。他们乘坐Shirone的原因… … 。”

凯拉（Keira）的眼睛变冷。

“阿明，再一次，但不要四处走动。这是老板，而不是同事的命令。如果您不遵循我的指示，则必须取消协议的承诺。”阿明闭嘴凝视着凯拉。如果您打破她的指示，亲人会受伤。自然，列表也包括在内。

Kei隐藏在绷带中的Gwangan的绷带中。 

但是我不能弯腰。

避免了黑线40年。现在打破权力平衡只会造成更大的灾难。

阿明叹了口气，走到窗户，看着外面。尽管它进入了冬天，但阳光仍然充满强大的力量。“… …会这样出来吗？”

“我无能为力。那是我的工作。

Kei试图扮演冷淡的声音。她也是一个巫师，不想骚扰达到最终时间的人。

但是协议的承诺在顶部是有效的。这是她无法决定的事情，因此她不得不说服Armin使用任何手段。一切都是给他的。

阿明冷冷地开枪。“绑定我，束缚和约束我是你的工作吗？”

Kei表达了一些不舒服的表情。

“好的！如果您生气，那就发誓。我会接受任何侮辱。但是直到命令掉落之前，您才能去任何地方。那是我的工作。

阿明的呼吸很粗糙。 

感觉像野兽一样长大，他急忙把右手放在怀里。如果凯拉（Keira）是一个对抗，则有点不利。但是她有一个角落相信。 

右手持有的协议的承诺随时可能有可能。

“嗯，真的太多了。”

阿明叹了口气，完成了血液的对抗。然后，我和桌子一起走路，轻轻触摸花瓶中的花朵。

一朵被某人强行折断并被困在玻璃瓶中的花朵。也许他的处境与这朵花没有什么不同。 “基拉… … 。”

阿明的声音哭了。凯拉（Keira）来解决自己的表情，好像他了解自己的感受一样。

“阿明，对不起。但… … 。”

“任何人都不能束缚我。”

那一刻，阿明回头看着凯拉。然后他挥舞着手，将花瓶放到地板上。 凯拉（Keira）的目光反射向上朝花瓶移动。 

'哎呀！''

一会儿，他在视线中错过了阿明。当我意识到这一点时，是时候触发时间站了。

倒置的花瓶停在空中，像娃娃一样硬化，而不必逆转Kei的凝视。

在冷冻时代没有看到阿明的外观。（第11卷）

---------------------------------------------------------------[272] 1。健康友好关系（1）

卡祖拉的早晨很明亮。

Shirone在检查员准备的候诊室里等着接受亲子鉴定。 

尽管并非不可能访问，但没有人来到Kazura的贵族吸引的地方。

亲子鉴定后，它不能归还旧生活。将来会发生什么？“嗯，我很紧张。”

“我无需担心。这是一个简单的测试。”

Shirone抬起头。 

一个高大的宗教人士站着。这不是一个冷淡的印象，而是一个令人毛骨悚然的人。

微妙的刺激随着神经传播。就像我第一次遇到Armin时一样。 “没办法，不可能？”

该男子代表答案礼貌地向他致意。

“介绍很晚。这就是Arius。我负责与Orcamp的咨询。”

Shirone略微睁开眼睛，设定了一天的边界。

“你来了什么？”候诊室是人类标准中的狭窄空间。与偷偷摸摸在这样一个地方偷偷摸摸的主人独自一人永远是安全的。

“我只想见你。有些东西有些东西。”

阿里乌斯（Arius）表现出他的气质，好像他了解了西隆（Sirone）对共鸣感到兴奋的感觉。 

“我熟悉Shirone的舞蹈。特别是光子大炮。也许是控制质量的电池？”

Shirone的张力增加了。如果对手是敌人，情况不好。 阿里乌斯举起双手，没有敌意。

“您不必太警惕。这是纯粹的兴趣。例如，这是粉丝。参考，介绍我的能力… … 。”

“这是魔术吗？”

“嗯，你为什么这么认为？”

“这是因为所有六个侧面都被阻塞。您不能独自进入太空运动。如果您同时扭曲了时间和空间，则只有一个比例尺魔术。”阿里乌斯承认。这也不是在此楼层工作的巫师中的一个特别秘密。

“你说得对。超过一半的未行使者是秤向导。你也知道吗？”

“不，我不知道。”

这是我的第一个故事。超过一半的未行使者是较大的巫师。

毕竟，阿明的魔法也被称为一种魔术。我无法分别想到时间和空间。“在未来的人中有很多缩放的向导。我只是猜这与emo tal功能的趋势有关。从这个意义上讲，Shirone的电池是非常独特的一面。处理质量的能力很小。我真的很羡慕。”

“不，太好了…… … 。”

阿明推开脸时闭上了脸。

“但是我更强壮。”

可以说它从高质量的巫师的嘴里说出来是幼稚的。但是阿里乌斯添加了它。“我想清楚这一点。”

“哦，当然。”

Shirone没有否认。他被国家国王聘用，所以这是魔术学校学生的高级高年级学生。

然后阿里乌斯摇了摇头，好像令人惊讶。

“呃？承认这不是太容易吗？如果谦卑太多，那是毒药。”“是的？不。我只是一个学生。

“当然，仍然缺乏魔力。但是您不知道如果您施放Ataraksia会发生什么？”

Shirone感到惊讶。 ataraxia是天堂的语言。除了熟人之外，没有其他人，在期刊上，Kilin使用了魔术术语。 

“这个人也去了天堂。”

阿里乌斯凝视着Shirone的眼睛。好像您正在寻找生活在学生中的小童话。他的嘴轻轻爬上，证实关键字是正确的。“你怎么知道ataraxia？”

“哈哈！大多数扮演此楼层的巫师都是众所周知的。这是长期的Ikael。当然，令人震惊的是人类可以学习。”

“如果是这样，你去过天堂吗？”

阿里乌斯微不足道地点点头。

“很久以前。但这对我来说不是一个有趣的地方。尽管如此，这些信息仍在稳步收集。因为这是人类的绝望。我们都欠迷宫。但是她为什么不成为最好的巫师？”Shirone只有为迷宫选择而牺牲的想法，他刚来Arius刚来Arius。

“米罗是最好的诺言人吗？”

阿里乌斯微笑着自螺旋。

“嗯，不是吗？实际上，您怎么知道谁是最好的？但是她拯救了人类。现在，我们呆在另一个我们无法挑战的维度上。这个时代出生的巫师不会被迷宫所淹没。真遗憾。 ”

即使听起来很酷，也没有道理。 每个人都应该有机会实现梦想。否则，迷宫坚持牺牲的世界将死亡。

“好的。但是迷宫就是这样。 … 。”

“哈哈！我当然知道！不要太认真地听。如果不是为Oberg，The Turn Undead Magic的创始人Oberg，那么人类将被死灵法师征服。这是一个取决于情况的神奇月经。此外，在这个世界上没人能看到的最好的巫师。”

“最好的向导？那是谁？”

Shirone回忆起几个人的名字。 建立光占主导理论的Kergos？点火魔术的创始人点火？也许格洛里亚（Gloria）是圣灵的全能系统的结合。

“历史上最伟大的巫师…… …这是McCline PIN。

Shirone遗憾地打了膝盖。

“啊！我知道！”

一个巫师，在喀尔戈自治区有通往天堂的门。从Ikael的话来说，他的表现也很大。“戈丁是什么样的人？”

Arius挠头好像回答模棱两可。

“嗯，我不知道。没有Gerpin的记录。即使他确实存在于世界上，他也会分裂。”

“呃？但是Gerpin… … 。”

“是的。他的成就遍布世界。但是唯一剩下的废墟是。实际的高芬没有历史记录。即使是现在，考古学家在世界各地徘徊，寻找Gerpin的痕迹，但找不到记录的形式。甚至是Sulwha。”“我该怎么办？”

Shirone感到困惑。 

有任何人的痕迹。世界上每个人都知道它是否是院子里的巨人，这是唱片通过熟人下降的巨人。

“这是一个真实的人吗？一些学者认为，他一生前从未与知识分子接触过。但是现在有一个单独的假设。”

历史上最好的魔法人蒸发而没有留下任何记录。 Shirone认为这是一个伟大的魔力。阿里乌斯举起手指说。

“ Gerpin存在于世界上。但是由于某种原因，世界忘记了他。

当我听到这一点时，我记得了。这是我从童话教皇那里听到的轶事。 

大天使伊卡尔（Ikael）犯下了不可原谅的罪过。但是天堂的人民不知道这是什么。 

这是因为Anke La有记忆。“ Gerpin绝对是世界上，但它不存在。这被称为Gonin时代或在学术界重置。”

“如果是重置…… … 。”

“ Gerpin可能只是在Akasik唱片中终止了他的名字。但是，这个世界一定是整体。但是为什么格平的废墟呢？重置建议答案。换句话说，我们经历的这个世界已经在某个时候被初始化了。”

对于尚未达到智慧深处的Sirone来说，Arius的话听起来像是一种疯狂。然而，我之所以无法转思我的想法，是因为陷入这个问题的不敬畏者的趋势。

“波纹时代的代表性证据是“破裂测试”。我们生活的整体时间和总能量流离失所。”阿里乌斯（Arius）伸出十个手指以抓住球体。

“ Akasik唱片总体上是完美的。因此，世界不会失去其完美。但是裂缝可能会发生。裂缝是个性，而不是缺乏。学者估计裂缝保留在裂缝中。”

Shirone令人难以置信。但是，如果许多学者在认真谈论，那不是一个徒劳的故事。

“如果重置是正确的，那么这个世界上的每个人都第二次过着同样的生活吗？”

“就是这样。不要以为很难。时间不会流动，而是要认识。例如，人类始于10，000年前。现在的人们是否等待了10，000年才能生活？不。他们没有等待一秒钟。这是因为时间从出生时期就得到认可。因此，学者选择Deja Vuisin作为重置的证据。我觉得我正在体验以前的经历。这也是当初始化之前和之后的大脑错误时发生的认知错误。”阿里乌斯举起了食指并问。

“如果是这样，这里的问题。 McClainer Pin如何重置世界？”

这个词会自动在Shirone的脑海中。

“弹性功能。”

阿里乌斯点了点头，好像他很满意。“是的。如果您无休止地扩大思想，那么自我将被拆除。但是任何现象都是关键点。如果您能够完全控制不朽的功能，那么您将是无限和有限的，这种矛盾的状态。换句话说，这是一个自我的整体。

阿里乌斯（Arius）的解释使我想起了Shirone知道的类似概念。相反，要与自我保持整体，就是一切都是自我。世界人民称其为上帝。

“好的。一个名叫格平…的人… 。”

Shirone终于意识到了。为什么McClinepin是世界上没人能看到的最好的巫师？

“是的。 McCline PIN… … 。”阿里乌斯笑着说。

“这是人类历史上无限的巫师。”

这是自阿明（Armin）以来第二次，但是接受它的感觉更加激烈。

当时，他对不朽的功能和Akasik记录一无所知。但是现在，人类如何占据上帝的危险，并迫在眉睫。

“我不知道Gerpin的年龄。 100年前？ 1000年前？也许在人类开始之前。但是，重置的观点是18年前。那时，Gerpin还没有成就。不幸的是，18年前是迷宫的建设。”Arius告诉了这种可能性，但Sirone直接被告知他是Ikael的嘴巴迷宫。

另外，18年前… …这也是出生的一年。

但是我没有深思熟虑。 18年前出生的唯一一个人在哪里？

阿里乌斯确认了时钟。现在是时候忠于任务了。

---------------------------------------------------------------[273] 1。健康友好关系（2）

他走近Shirone，要求握手。

“我必须看到这个。我不能长时间离开座位。 Shirone -Gun也是一个不融合的人，因此，如果您知道这些事情，它将帮助您成为一个魔术社会的独特世界。

Shirone迅速加入了Arius的手。

“是的。它确实有帮助。谢谢。”“哈哈！没有什么可感激的。从现在开始，我要抢劫你的ataraksia。”

阿里乌斯（Arius）微笑着冷，但Shirone看不到他的表情。这是因为他已经睡着了，并深深地掉了头。

高水平的睡眠魔法像刀一样削弱了物体的意识，从而阻止了心理医生的崩溃。即使Sirone的意识得到了复兴，并坚持破碎的记忆，他也不会感到奇怪。

“让我们开始。”

阿里乌斯（Arius）是一个与心理家庭打交道的缩放巫师，穿透人类思想的Divra使用了魔术。 在人类精神的第12阶段，除了12步壳层（这是一个智力领域）外，它可以渗透到任何地方。

但是，人类的思想是一个危险的环境，因此即使是十个生命也不足以潜水。

因此，大多数潜水员都使用方式将网扔到地面上，并仅拉出所需的信息。

阿里乌斯（Arius）用一个惊喜的关键字向Shirone注射，并让他想起了Ataraxia的印象，他转过身来，然后推出潜水魔法。

即使是现在，在这个地方，数十名潜水员一年丧生，但是作为Mado 7的魔力，他毫不犹豫地施放魔术。“潜水。 ataraksia。

室外精神区域渗透到Shirone的头部，因为它被简化为极端。同时，阿里乌斯（Arius）的外表从候诊室消失了。

大约五分钟后，他重新出现。我跪下来，我的衣服像一个进入水中的人一样出汗。

阿里乌斯呼吸缓慢地站起来。当他用闷热的表情看着Shirone时，他正试图移动，并且在门外听到了照顾声。

“ Sirone，一段时间后将进行审判。请加入。”阿里乌斯（Arius）踢了舌头，触发了缩放的巫师专利，闪烁，并从候诊室消失了。

“呃？”

Shirone用眼睛环顾四周。

我入睡的时间是5分钟，但是意识是如此整洁，以至于不存在。

在切割和缝合线的状态下，我只能认为阿里乌斯（Arius）在他握手时突然消失了。``你真的很新。哈姆，阿明先生也是如此。

过了一会儿，Shirone没有答案，官员打开了门。

“ Shirone，您必须现在出来。”

“哦，对不起。我现在去。”

Shirone在管理后去了主席法官。卡祖拉（Kazura）的贵族在陪审团中，两把椅子并排放在法官下方。 

在存储证据的位置，有许多工具而不是证据，炼金术士和巫师正在检查它。

Shirone坐在右椅子上，等待一会儿。我听到法官大喊大叫，门打开了。

“ Orcamps来了！”

当贵族起床时，Orcamp以庄严的步态走了。他甚至没有注意到其他贵族，而是看着Shirone的状态。阿里乌斯（Arius）本来可以联系的，但尚不知道他是否成功地复制了ataraxia。

“让我们开始。”

坐在Shirone旁边的Arius提出了指示，法官继续检察官。

巫师将两个人的血液作为注射器收集。 

当针头插入国王的身体时，主持法官的气氛冷却了。收集血液后，炼金术士将两种血液与称为氧胺素的物质混合在一起。摇动烧杯，液体像深紫色一样像透明的水一样转动。

炼金术士解释了。

混合的血液将在真空中储存三天。当阳性反应出现时，声音反应会出现。”

当炼金术士接管血液时，法官将其放在一个名为Caspi的养老金盒中。

盖子关闭时，空气被排出并变成真空。 它非常适合安全测试，因为如果浸泡了空气，它会破裂。

法官与Caspie宣布。

“这个Caspi将进入保险箱，并放在抵抗花园中。皇家卫队将被监控24小时，如果您是具有阻力的贵族，则可以随时检查一下。但是，越过访问限制的行为是严格的。如果您有一个单独的观察者，则必须在一个小时内列出您的个人身份。”

Shirone点了点头。 

将保险库暴露于未指定的多数席位上不能被裁剪，因为它们成为彼此的监视器。“我将完成对卡祖拉王国的第一个王子验证的测试。”

该程序以主持法官结束。

奥坎普（Orkamp）离开了主席法官，没有说他像忙碌的人一样努力工作。

知道Orcamp的性格的Shirone现在不在乎。相反，我担心莱娜昨晚没有联系。

作为法律代表，我知道我必须支付所有行政任务。此外，他可能会像他一样悠闲。但是不是带给艾米吗？不管住宿有多远，即使是信息都没有来的奇怪，也很奇怪。

@

“我失败了？”

Orcamp的脸被扭曲了。

自从我雇用Arius以来，这是我第一次听到。这也是一个永远不应该出来的词。接受批评和侦察黑线罪犯的原因仅仅是因为他相信自己的技能。但这是失败的吗？

“对不起。我成功地扔了网，但我无法复制。”

潜水员将这一过程描述为通过提高沉没在无意识的深海到水面的概念来扔网。

“原因是什么？您不是说如果您种植关键字是成功的？”

“如果是克隆，那仍然是可能的。我不必。”“我不必这样做吗？”

阿里乌斯（Arius）看上去很痛苦，回想起当时的情况。

“ ataraxia被封装了。”

“什么是封装？是密码吗？”

“不。加密是一条规则。在1米的纸带上写100个字母。这是关于以一定的厚度滚动并读取一侧反射的字母。如果显示句子，那是一个密码。什么是胶囊？在1米的纸带上写一个清晰的句子。它是随机弄皱的。没有模式，无法解决。实际上，我看到的不是Ataraksia，但各种信息都像线一样纠结。阿里乌斯举起了食指，说话。

“如果是这样，为什么不需要复制？关键字提醒您的对手一个特定的概念。例如，这就是这样。苹果很美味。然后苹果脑子里想到了。但这是您认为的苹果，而不是一个完美的苹果。完美的苹果以语言的形式无意识。毕竟，关键字的想法只是阴影。通常足够，但是封装这次是没有用的。如果您复制了信息云，那就是信息云。

Orcamp不能怪Arius。因为我理解。另外，如果他指责他，他似乎揭示了他的无知。

“那你现在要做什么？我们必须需要ataraxia”。

“首先，让我们与Shirone谈谈。要找到解决方案，我认为我应该看到Ataraksia。什么是信息系统，激活原理是什么？只有在收集这些信息之后。当然，门是安装的，我可以再次进入。“ Ataraksia的示范… … 。”

Orkamp不喜欢Arius的建议。

Shirone更有可能猜测他没有被邀请参加一个聪明的孩子。

如果您在这种情况下实现最初的目的，Shirone的伤口将是巨大的。 

为了保护王国，您可以听到卑鄙的父亲的污名。但是我想避免Shirone拒绝合作的情况。“不是太公然吗？我确定你怀疑。

“这是第一条王子改变的伟大历史。 Terraseil还将在测试结果的三天内看到游戏。如果您不利用与Shirone的优先谈判的优势，则将带领领导者朝着Terase进行。”

仔细考虑了Orkamp。

您不将Shirone拖到末端，使用并使用它吗？无论哪种方式，选择越快。

“如果您想这样做，那么一大不了吗？”阿里乌斯（Arius）微笑着取代了答案。

@

Shirone前往父母的住宿，停止在二楼的走廊上行走。锡安的使者未知管理层正在封锁道路。他如何在这座宽阔的皇家城堡中找到自己像幽灵，真是太神奇了。

“ Shirone，你应该和我一起去。”

Shirone站起来，拉下巴。这绝对不是一件有趣的事情，但是避免不是一个好选择。 

与其逃脱，不如亲自见面并看反应是有效的。

“请引导你。”

“这也是一个绝佳的选择。跟我来。 ”

管理层与Shirone一起去了地下室。由于货物的密度，浮动人口非常小，并且膨胀工作经常进行，因此认知隔室是迷宫的复杂。到达的地方是最好的，有一扇门可以从墙壁进一步进入。 

这不是最初存在的房间。

“这在这里。请进去。”

Shirone不放慢脚步就拉了门。 

与期望会有一个房间的期望相反，有一个带有火炬的方形洞穴，另一扇门安装在其前面。双门。

我认为我没有选择这个结构来开玩笑，但我没有想到。

到大约一半的洞穴结束时，管理层重击和封闭。显然，这是为了传达某人。

令人惊讶的是，停下来的Shirone深吸了一口气，打开了第二扇门。 

那是一个白房间。 整体不是画，而是整个架子沿着墙壁上显示。 

没有豪华的东西，但是由于知道锡安的趋势，这很不适。

锡安和尿液在桌上喝茶。当我看到右边时，我感到有些头脑，但我意识到甚至认为这是危险的，并且从我的脑海中删除了。

“你在这里。你站着什么？快点。 ”

Shirone无法移动他的脚。锡安（Zion）和尿液（Urin）用嬉戏的眼睛看着自己。 但是，我无法站在门前，所以我尽可能地站起来。

那一刻，地板是如此饱满并关闭，身体向前。

“啊！什么！”

Shirone急忙抬起头。地板柔软而不震惊，但是当我听到锡安和尿的声音时，我很尴尬地减少耳朵。

“这样的地板撤退？”当我踏上周围环境时，在某些边界上触摸了坚固的地板。

“好，兄弟？很抱歉玩耍。但是很有趣吗？

Urin走近并伸出手。

Sirone抓住了她的手，回头看着秋天。与其他楼层没有区别。

“这是什么？”“到处都是蓬松的蓬松。”

“无论你在哪里…… …什么？”

---------------------------------------------------------------[274] 1。敌对友谊（3）

尿液用手指刮了shirone的底部。透明的乙烯基被剥去并剥落。

“编织！这就是这个。回头看。

当Shirone用脚压迫时，传达了适合常识的大理石的刚性。即使我完全轻取了自己的体重，也是一样的。

“这很棒吗？如果有的话，您可以在岩石区小睡。即使是可能的。好看。尿液的鹰雕塑比高度更高。像谎言一样，雕塑沉没，露出平坦的地板。

她跳了起来，跳了起来，挤了屁股。屁股埋在蓬松的地板上，然后弹跳。

动作是幼稚的，但Shirone看上去很认真。我没有猜到原因。

不是科学。这不是魔术。

Shirone认真环顾四周。只有那时，我才意识到为什么房间里的东西不豪华。这是世界上最昂贵的东西聚集的地方。尿笑着说。

“这是正确的。这是收集对象的地方。

我期待的是，但是当我听到嘴里的话时，造成了现实的震惊。

在天堂，我想到了两个角的玛拉·巴尔布（Mara Baalb）。 

当时，我在奇怪的地方挣扎，但震惊与此不同。 “你们都在这里吗？”

根据厨房，书籍等的功能设置餐具。但是，这里的东西没有放在安置中，即使按顺序有序，它们也无法找到一致性。

它是无数的，显示了50多个项目。这是可能的，因为它是一个占主导地位的terrase家族。

Shirone着迷时锡安走近。手里有一本精神日记。

反应是愤世嫉俗的。他抬起嘴，好像是一样的，他说，推了杂志。“你是天才巫师有抱负的人吗？”

Shirone甚至都不想说。

“当然，魔术是一种强大的力量。我也承认。但是，与对象相比，这没什么。在Kazura工作的第三级大麻工资工资约为3000万黄金。如果您在这里卖出一件事，您可以租用大麻向导吗？”

“你想说什么？”

“不管巫师多么好，这只是一只皇家狗。经理的才华不是由魔术决定的。锡安（Zion）放下了Spirit Magazine，在Shirone的眼中。好像我什么都不知道，我踩了杂志，回到了Shirone。

“我希望，三天后，您可以成为第一位王子。如何？你感觉像国王吗？”

显然，亲子鉴定已经结束，贵族的战斗将得到更多的加热。在这种情况下，自然要确认Sirone的心理状况，即权力的核心。

“你一定说了吗？我不感兴趣。如果你出来，你会回家。”

“吊死，你会的。”锡安不相信。

谁将成为世界之王？即使有这样的人，它尚未看到力量的甜蜜。

权力保证了人类渴望的各种乐趣。 

一旦成为第一个王子，无论Sirone有多少，您都必须改变主意。

“假装成为贵族是没有用的。因为这是崎rug的。特别是对我来说不起作用。”锡安从尿液中脱下蓬松的蓬松，将其砸在地板上。

“这样的玩具可以生活整个魔术学校。我会稍后成为你的老师。你的老师将不得不在我之间爬行。什么？您对宝座不感兴趣吗？你认为我会相信吗？”

Shirone意识到锡安是一个非常客观的人。我上学的原因是要获得无形的价值，而不是可见的东西。

我听说<fluffy fluffy there>是十亿个单位，这仅仅是因为它被视为孩子的玩具。

对象破裂常识的能力可能与使用一样值得。例如，如果您掩盖了存储精神本质的保险箱，该怎么办？

无论物体多么昂贵，与世界上只有17个精神的整数相比，它都不是面包价值（2火，3水，风5，土壤7）。

一旦安装，众所周知，该价值超出了小王国的预算，因为它不仅可以施放物业的魔力并防止100％相同属性的魔力。

最终，在世界上，有很多需要它的人，他们将不遗余力地获得他们想要的东西。

Terrase的家人可能是为了娱乐而被购买的，但只有锡安的幻想只是认为该物品是藏家的渴望昂贵的。“我认为将<蓬松在任何地方>转移给他人是个好主意。无论书籍多么好，对于那些用作锅的人来说都是无用的。”

“哈哈！那就是王室的特权。好书？即使是金锅也将被使用。”

Shirone咬它并吞下它。自从我出生以来，即使在琐碎的事情上，我也找不到协议。

“没关系。如果结束了，我会回去。”

随着我的待得更多，我只会伤害自己的感情，所以我要去门。“等一下！我和我的兄弟有关。我想告诉你。来这里。

Shirone如果是对的，他将无法坚定地拒绝。

首先，谈话是一个合作伙伴，我在自大的皇室中支持自己。最重要的是，她是Teraze具有强大力量的女儿。

“很快，很快。这边走。 ”

当Shirone被带到Urin时，Zion笑了起来，但他的情况并没有太大不同。当乌林有事要做时，他什么也没说跟着她的妹妹。

坐在桌子旁的乌琳（Urin）带了一个小盒子。

破旧的方形木制框架是半球形结构。在中心，中间有一个箭形的指南，它似乎是一种用手指弹跳的轮盘赌。

“这是一个称为<每日礼物>的对象。让我们每天去礼物。”

孩子们很容易理解，但是Shirone觉得缺少某些东西，好像没有对象或对象。“呵呵，这很奇怪吗？起初，就是全部。 Objes是常识的类别，因此在遇到<instration>时通常是荒谬的。”

“是的。我要留下最奇怪的事情。谁到底？这只是一些东西。

“ <guighine>中有两种含义。首先，我们需要建立重力。另外，<go>，但没有来。因此，必须有一个无法观察到的空间。”

Shirone意识到为什么门是双重结构。 

有必要有第三位人们没有进入内部和外部的地方。“重力，没有观察者。如果您遇到这两个条件，请每天给您一次礼物。如果您在这里仔细观察轮盘赌，您是否分为四种颜色？”

Shirone转向了Urin指向的地方。

如果颜色很旧，颜色就会剥落，但亮度不同。该区域的大小不同，字母刻有内部。很难看到，因为它微弱，但可以肯定的是这不是托尔米语。

Urin一一解释了四个区域。

“这里的字母是东部山脉吉普赛人使用的语言。在翻译中，这是一个简单的礼物，好的礼物，过多的礼物，一个奇迹。由于测量弧度，质朴的礼物约为75％，好的礼物为20％，过多的礼物为4％，奇迹为1％。“唔… … 。”

75％的简单礼物意味着礼物的差异很高。预计也有4％的概率礼物，但我对奇迹是什么感到好奇。

它只能每天转动一次，因此通过简单的计算，它将在100天内奇迹。但是，当我们选择概率的概念时，可能需要更长的时间。

Shirone仔细地指出了轮盘的指南。

“我可以运行这个箭吗？”“是的。所以我等我的兄弟来了。

“嗯？我？”

“让我们转到一次。我给你的礼物。

意想不到的话，Shirone眨了眨眼。

如果您是良好的力量，那么无论礼物将有多好，它都不会感到羞耻，但赋予他人并不是一种本质。“这是概率… … 。”

无论如何，这是一个体验对象的机会。 

Shirone并不贪婪。我很好奇什么样的礼物会出来。

也许这就是这个对象的价值？

想象礼物时，您会感到震惊。从这个意义上讲，<每日礼物>是一种好玩的工具，可以很好地掌握人类心理学。与其他赌博不同，没有失败。

“至少是一个简单的礼物是保证。那我可以尝试吗？”

“当然。我每天都这样做。

Urin添加了一个很好的接受。

“您可以用手指反弹指南的末尾。由于实验的结果，如果您的旋转不超过十倍，则会有一个无效的决定。这不必紧张，因为这一天的机会没有被剥夺。”“哦是的。”

Shirone感兴趣地发光了他的眼睛。

为什么我要转弯十次？如果旋转没有限制，则可以通过轻轻推动指南来是奇迹。

``这真的很棒。即使它是一个对象，它也像一个规则。

那一刻，一个好主意了。“这，也许你可以跟上奇迹。”

然后，尿也像Sirone一样发光眼睛。

通过各个角度分析对象是对象收集器的必要条件。从这个意义上讲，Shirone具有很多收藏家的气质。

“这也不同。您可以调整感官并精确地转3,600度？”

“这是正确的。或雇用专业赌徒。您总是可以通过感觉轮盘敏感并调整力量来支付相同的价格。”“这是个好主意。但不幸的是，这是不可能的。我已经做到了。也许当您转动轮盘赌时，位置由特定的随机数确定。”

“嗯，这意味着<每日礼物>正在控制概率。奇迹是1％，这可能是在作弊。如果发生这种情况，那不会是公平的赌博？”

如果您是赌博球，至少概率必须公平。否则，就不需要有一个接口来从一开始就测试概率。

乌琳（Urin）从西罗内（Shirone）感觉到了强烈的同质意识。

实际上，除了Shirone以外，她还将轮盘赌还给了许多人。但是，他们中的大多数被卖给了礼物，而不是对物体的性质着迷。当我在轮盘赌前祈祷昂贵的礼物时，我很生气，出去了。

Objet收集器需要两件事，一个是一个有趣的对象，另一个是认识到对象价值的受众。

锡安有时会节省一个体面的物体，但这是眼睛的繁荣。

---------------------------------------------------------------