[72] 继续做梦(1)





光子炮

虽然光子所含的质量微不足道，但高速输出的光子所产生的冲击力却不是单个怪物所能承受的。

乌尔克酋长目光灼灼。他曾与人类进行过无数次战斗，深知巫师有多么危险。

"没事了我一定是吓坏了是白丝做的！"

马丁哭了起来。但亚瑟有不同的想法。他现在面对的对手是怪物，而不是野兽。他们说自己有理智，但他们的野兽本性却不容小觑。

"不会就这样结束的虽然西罗纳很强大，但她只是人类。成群狩猎的野兽绝不会在受到一两次伤害后就退缩"

正如阿托尔分析的那样，乌尔克酋长并没有退缩的意思。巫师的能力是破坏性的，但群体的暴力并不会被一个人吓倒。

"Kreurreu，粥......女......啦......"

"啊！"

乌尔克的怒吼震撼天地。

'你能做到的。如果你醒过来，你就能赢。

西罗纳瞬移到地面，用光子炮轰击地面。闪光像冰雹一样砸了下来。即使没有被光子炮击中，地面产生的冲击波也击中了乌尔克人。

即便如此，乌尔克的威望丝毫未减。在组团的情况下，这是一个连被称为森林之王的食人魔都能折服的好战种族。

乌尔克人不顾同类的伤害，跳起来向西罗纳挥爪。西罗纳急忙落地。它们中还有七只在伺机而动。

西罗纳将 "精神区 "转换成了四向攻击类型。精神区的荆棘接触到乌尔克的瞬间，多发光子炮发射了出去。一道刺眼的强烈闪光延伸开来，被光子击中的乌尔克被弹回原处。

"哇，太神奇了......白丝"

孩子们露出了困惑的表情。人类竟然能和几十只乌尔克人打得旗鼓相当。我以为，英雄壮举的故事在世界上都是虚张声势。然而，看到西罗纳的战斗，他似乎可以相信任何故事都是事实。

"哈哈"

西罗纳的呼吸变得粗重起来。在多次施放光子炮的瞬间，她的意识似乎被吹散了。即使以精神力维持 10 分钟以上的光子输出也难以忍受。这是因为光子炮是光与质量相结合的融合魔法。

魔法阵有一个可以安装电池的插槽。这和人类不能同时专注于两件事是一个道理。有了仆人综合症，伊鲁基可以双修，但除了这种特殊情况，即使是最高级的魔法师也只能同时使用一个魔法。

因此，在职业魔法师中，以单一属性--纯魔法--为主要特长的魔法师并不多见。大多数人都会结合两种甚至三种属性，以最大限度地发挥单一魔法的效果。

椎名的 "冰龙卷 "是寒冷与风的结合，萨德的 "火太阳 "是光与火焰的结合，这些都是具有代表性的例子。

融合魔法的优点是能最大限度地提高瞬间效率，但对精神力的要求很高。接连施展这样的魔法后，西罗纳自然会感到疲惫。

'这是件大事。我想只剩下几步了。我不认为我能打败他们。

伍尔克与小巷里的恶棍不同。野兽的嗅觉像幽灵一样能读懂猎物的情绪。如果猎物有任何疲倦的迹象，它就会立刻将猎物撕成碎片。

事实上，即使失去了三分之一的族人，乌尔克酋长仍然表现出敌意。

意识到西罗纳已经筋疲力尽，乌尔克的第二小队冲了进来。它的数量与第一单元相似，但与头脑完好时相比，感觉本身就不同了。

西罗纳心急火燎地打出了光子炮。一团光子埋进了跑在前面的乌尔克的肚子里。

"Kuaaaaa！"

巨人的身体在拖地时被推出来。然而，与之前不同的是，他并没有倒下，而是双腿撑在地上。西罗纳吓坏了。我无法想象力量会下降这么多。

乌尔克酋长深信不疑，下令发动全面进攻。

"康！光！"

乌尔克人也感受到了胜利的气息，冲了上来。

'现在这样.............

留给西罗纳的只有不朽的功能。

但你能忍受吗？

这与我之前施放的光子输出不同。如果在无限领域施展消耗大量精神力的融合魔法，不知道会有什么样的后遗症。

"大！"

打开仙界功能的那一刻，西罗纳心中的压力骤增。他觉得自己的脑袋可能会爆炸。

"啊啊啊！"

西罗纳下定决心，打开了自己的心智。伴随着自我松动的感觉，一股强大的力量涌来。

当精神区充满光芒的那一刻，它猛地爆炸了。金色的碎片纷飞，巨浪将乌尔克人推开。

西罗纳在手掌中浮现出一个光球，全力将其射向前方。白光一闪，光子炮扩散开来，整个区域都遭到了破坏。在不减少输出的情况下，ulks 就像用扫帚扫地一样挥舞着。

但我不能永远保持这种状态。如果说无限是海洋，那么西罗纳的精神就是溪流。不朽的功能就像他们之间的屏障。他们钻了一个洞，煮沸了海水，但随着时间的推移，屏障会崩溃。

由于必须支付的精神力数量取决于魔法，魔法师会根据情况选择最有效的魔法。

在魔法界，效果远远超过价格的魔法被称为超能力魔法。代表性的有时间魔法停止、隐形魔法、隐身术、炼金魔法注射、治疗魔法万能的治愈术等。

那么光子炮呢？

西罗纳认为，这已经接近于超能力了。

出色的攻击速度、单发和连发的混合使用，甚至灯芯光束的形式都是攻击魔法的必要条件。

不过，只能说效率高于价格。从根本上说，光子炮是一种昂贵的魔法。如果像现在这样胡乱施放，可能会出现可怕的情况。

'没有了！我会先死！

西罗纳停止施放光子炮。饱和时间只有大约 3 秒钟，但灰尘从四面八方扬起，让人无法看清前方一寸。

一阵风卷走了尘土，孩子们被眼前的景象吓得浑身发抖。光子炮扫过的地方满目疮痍。

乌尔克人被埋在地下，逃出来的人也吓得瑟瑟发抖，无法为自己族人的死哀悼。

西罗纳意识到了光子炮的威力。在闪光经过的地方，真的什么都没有了。

既然施法者是在欣赏，那么受害者的处境肯定是毁灭性的。乌尔克酋长只好带着惊恐的表情承认了现实。

那个法师赢不了

"Kreur，我们...

目前，西罗纳已经筋疲力尽，任何魔法都无法施展。不过，我还是用双腿的力量坚持到了最后。

"永远不要再来这里如果你再来这座山，事情就不会就此结束。"

乌尔克酋长用笨拙的人类语言表达了他的奴性。

"不... ... 来... ... 血统... ...所有魔法.........买"。

"好"

西罗纳一挥手，乌尔克酋长就先走了。其他乌尔克人义无反顾地跟着酋长走进了森林。

乌尔克人消失后，白音才从紧张中解脱出来，闭着眼睛一个踉跄摔倒在地。

白丝白音！"

"嘘！他们可能会回来

当阿尔托发出警告时，孩子们捂住了嘴。

阿尔托又看了看西罗纳。看着他不谙世事、酣然入睡的样子，我笑出了声。

随着时间的流逝，刀耕火种的村子里的孩子们都长大了，但西罗纳似乎还和小时候一样。

他们说巫师不会变老

起初，我以为是一个普通登山者的儿子。他是从哪里捡来的孩子？西罗纳长得一点也不像文森特先生，所以他更看不起他。

但这只是幻觉。西罗纳会是童话里的丑小鸭吗？

一个从出生起就与山里人不同的人。

阿尔托托起了西罗纳。与他的体力相比，他简直轻如鸿毛，但他并不感到骄傲。

我现在知道，我永远无法举起轻盈的身体所包含的智慧之重。

"我们下去吧狩猎游戏结束了"



* * *



"唉！"

西罗纳醒了，跳了起来。

那是别人的房子。

当我把手放在沙发背上，环顾四周，我看到了一个舒适的地板。

我能感受到篝火上燃烧的火炉的温暖，还能听到破厨房里准备食物的声音。

"嗯？白音断了，露明娜，白音，醒醒！"

马丁喊道，厨房里传来一阵噼里啪啦的声音。过了一会儿，鲁米娜从墙的另一侧探出头来，露出了红扑扑的脸蛋。

"这里？"

白丝这才想起来。那是鲁米娜的家，她小时候经常和父亲住在那里。

孩子们从楼上涌了下来。她的穿着和去打猎时一样，就像一直守在白音身边没有回家一样。

"白音，你没事吧？"

亚瑟焦急地问。他一回到家就检查了西罗纳的身体，但没有发现任何异常。不过，由于他对魔法一无所知，可能会出现异常迹象。

西罗纳做了几个实验，看看他的脑袋是否出了问题。他的记忆力完好无损，头脑似乎也没有问题。

"没事，我一定是累倒了" "It's fine.我一定是累倒了"

"哇，太好了。我们就知道你错了"

西罗纳感到非常抱歉，让她杞人忧天了。当然，孩子们的想法恰恰相反。

"好久没睡个好觉了，感觉神清气爽。我觉得疲劳感正在消失"。

我在宿舍睡了很久，但其实并不是很累。但现在我感觉非常好。因为他那讨厌的超嵌感已经消失了。

我有信心战胜它。但当眼前的一切消失后，他才意识到自己一直以来的忍耐是多么艰难。

阿明是对的我一掌握光子炮，就恢复了理智。我甚至连噩梦都没做'。

胃里传来一阵咆哮。这是我很久没有感受过的饥饿。厨房里飘出的香味也刺激了我的饥饿感。

西罗纳舔了舔嘴唇，问鲁米娜。

"但你现在在做什么？"

"炖猪肉。我妈妈给我买的肉。"

鲁米娜的母亲拿着勺子从厨房走出来。

"白音，你好吗，好久不见"

"你好，阿姨对不起，因为我什么都没做。"

"呵呵，如果你这么说，我很抱歉。我女儿等你多久了？"

鲁米娜的脸涨得通红。但她的眼神突然变得悲伤，低下了头。

阿尔托理解她的感受。她一定和她的孩子们一样注意到了。

西罗纳不可能成为我们的领袖。他不是刀耕火种村庄的孩子，也不是山民的儿子。

西罗纳是个巫师。

随着气氛的缓和，阿尔托用酣畅淋漓的声音喊道。

"现在！饿了我们吃点饭吧"

"哇！好久没吃到肉了！加油！加油！加油！加油！"

鲁米娜的母亲在桌子上放了一个大木桶。她说，炖猪肉的木桶摇摇晃晃，超出了正常范围。

鲁米娜一家只有四口人，但在这个刀耕火种的村庄里，有很多餐具可以一起吃饭。

=======================================
[73] 继续做梦(2)





当大约 10 个孩子坐在桌边时，鲁米娜的母亲端上了大份的水煮肉。

西罗纳注意到了。准备这么多食物要花不少钱。付钱不是问题，但这本身就很奇怪。

阿尔托说他读懂了西罗纳的心思。

"别担心。卖怪物皮能赚钱。明天就开始工作。当然，我得先征得你的同意。"

"是吗？当然应该。哦，怪物的名字叫乌尔克。我听说指甲和獠牙可以卖个好价钱。"

当然，我以为白丝会允许的。而且，收入比预期的要多，因为其他部分也赚了钱。

但最重要的是，我知道了怪物的名字。

在这个世界上，知识也会变成金钱。

如果连它的名字都不知道就投放市场，显然是用了倾销机。它的损失可能比晒黑所付出的努力还要大得多。

"好的总之，谢谢你。就像乌尔克一样，如果没有你，我们的村子就得搬到别的地方去了。"

对于世世代代靠种田和卖山货为生的人们来说，失去家园是一件可怕的事情。从这个意义上说，白根是拯救村庄的英雄。

"没关系因为这个地方对我来说也很珍贵。"

西罗纳真诚地这么想。乌尔克的肉时间长了会腐烂，卖不出去，但孩子们没有上山，而是留在了山上。

不富裕 这就是生活艰难的原因，所以有比贵族更让人脸红的事情，但我喜欢那些懂得共同生活的人。

马丁嚼着肉说道。

"总之，我很抱歉，你来之不易的假期就这样结束了。明天一起去爬山吧？我们把所有东西都卖了吧，包括贝壳和钉子，拿着钱去玩吧。"

说到玩，刀耕火种村的孩子们并没有缺席，西罗纳却遗憾地摇了摇头。他想尽快回去分析自己的见解。

"不，我已经休息够了。多亏如此，我的疲劳才得以缓解。我现在得好好学习了。明天一早我就得回学校了"



* * *



晚饭后，孩子们各自回家。虽然是月夜，但他们仍有工作要做。设备必须连夜维修，推车必须检查。

西罗纳爬上山坡，俯瞰刀耕火种的村庄。孩子们正举着火把挨家挨户地为明天的工作做准备。看着他们说说笑笑，开心地聊着天，他的嘴角悄悄露出了一丝微笑。

"白音，你来过这里"

"呃？阿尔托，你是怎么找到它的？"

"我以为它就在这里你在想什么？你都不知道我要来"

"老想法。当我和父亲一起来的时候，我们玩了很多。我们在那边的田里玩捉迷藏"

"的确如此。但你有更多的时间自己看书。当然是因为我们"

"不，是因为我太爱书了......"

阿尔托哈哈大笑起来。

"你不必知道。如果你不知道，那就没有意义了。因为从以前开始，孩子们就一直渴望着你。所以有很多时候，我也很嫉妒。现在回想起来，我为你感到难过的事情不止一两件。"

"不，我很奇怪。也许我害怕见人那是一段混乱的时光。"

在刀耕火种的村庄里，西罗纳是父母的骄傲，因为他从未像其他孩子那样出过意外。但实际上，自从他 12 岁遇到魔法后，就开始了一连串无尽的痛苦和烦恼。

阿尔托点点头，似乎有所猜测。他今天能够看到并领悟到白音的魔法。

那个自以为只知读书不知世事的男孩，其实比任何人都要拼命。

"对不起，白丝"

"因为没关系"

"不，不是那个。我是说在一个酒会上。我说了一些冒昧的话。每个人都有一个碗我犯了个错误别放在心上"

西罗纳想起了阿尔托昨晚的刺痛。他并没有受伤。他之所以选择魔法，也是因为这是他必须独自承担的重担。

"我不这么认为。事实上，直到现在我才想到这一点。我活得多么幸福你是多么幸运"

"不，白音，你很努力，所以别人也会帮你"

"但事实就是事实你说的就是我的现实 所以我必须一辈子接受它"

阿尔托苦笑了一下。在这个刀耕火种的村子里，没有人可以让他像别人一样批评自己。

"作为一个巫师，这太神奇了"

魔法师的思维方式令人费解。但正因如此，世人才会对他们敬畏有加。

西罗纳和阿尔托望着刀耕火种的村庄。他们彼此没有说话，但眼睛都看着同一个地方。



* * *



第二天早上

天一亮，大人们就开始了日常工作，只剩下孩子们。

西罗纳在鲁米娜家吃过早餐后离开了家。

孩子们目送他们离开，但他们也带着大量的工具，准备拆除 Ulrk。

在他们没有休息日的生活中，西罗纳意识到他所走的路有多么重要。

"再见，白音，好好学习，一定要成为巫师"

阿尔托要求握手。其他孩子也纷纷涌向四郎，向他道别。

"白音，你又来玩了吗？"

"下次你来的时候，多跟我说说魔法学校的事"

"哈哈！好吧。学期结束后我会来的。你们也做得很好。"

与孩子们道别后，白音回头看了看露米娜。即使她心情愉悦，脸色也和她一样阴沉。

白音也隐约知道鲁米娜的恋情。但是什么呢？男女之间的事不是用脑子就能想出来的。

"多亏了你，鲁米娜，我吃了很多美味的食物。你还会再来吗？"

这时，鲁米娜笑了。她的笑容超凡脱俗。她知道，她在这里更想要的是她的贪婪。

"当然！那就常来吧如果你假装不知道自己是个巫师，我会揍你的。"

"是的，我一定会再来"

在刀耕火种的村子里下山时，西罗纳突然回头看了一眼。她冲着还在原地的孩子们喊道。

"好了，健康！"

当西罗纳转身离去时，露米娜无奈地低下了头。比白音的离开更让她伤心的是，她甚至不再喜欢他了。

"嘿，你还好吗？"

阿尔托把手放在鲁米娜的肩膀上，问道。鲁米娜忍不住流下了眼泪。奥拓白高兴一场。他从小就猜到了自己对西罗纳的爱，但他不知道是不是这么严重。

"啧啧，如果你这么难过，至少试着说说话。我该怎么做才能揍他一顿，把他带回来？"

"不，没关系白丝没有离开

鲁米娜用双手交替擦去眼泪，抬起了头。突然，她的嘴角露出了灿烂的笑容。

"白音，你正朝着梦想前进"

鲁米娜向山林之神祈祷。

愿他的路上有一束温暖的光。



* * *



在返回学校的途中，西罗纳思考着刀耕火种村提出的话题。

我到底能走多远？

作为奥金特家族的客人，与魔法学校的学生们一起学习并不能达到任何目的。

从失败中吸取教训，继续努力工作，并不适用于身为平民的他。

你必须不休息地爆发你的才能。我们必须一刻不停地发展。

他在奥金特家族的支持下上学，并在父母的资助下学习先进的魔法科学。

这样做真的对吗？

如果你至少有一次机会失败了，你能接受它并像以前一样生活在这个世界上吗？

到校后，西罗纳转向研究会。他心绪不宁，不愿意进入客栈。

孩子们玩得开心吗？我不应该损失太多............'

现在，伊鲁基和纳德会在另一个世界的赌场里快乐地赌博。拜托，我希望你们不要只挂家里的文件。

穿过伊斯塔斯迷宫，进入研究小组所在的仓库，白音在铁门前停下了脚步。一个人类的声音从门缝中传出。

"什么？"

当我打开门时，伊鲁基和纳德正坐在沙发上争论不休。面对如此激烈的讨论，伊鲁基感到前所未有的兴奋。

"你这个白痴永久动力引擎是绝对不可能的！"

"你怎么前后都这么紧？我说的不是无限动力，是第二种永动机！"

"这违反了熵定律！"

"那这是什么？这是我做的！"

纳德指着桌上的发条马车。事实上，那是一个带轮子的铁盒子，说它是马车有点含糊不清。

"呃？... ."

纳德回头看了一眼西罗纳。他收割了，拿起上了发条的马车，在眼前晃了晃。

"白音！你看，告诉我，这是我做的，一旦你把主发条绕成这样，就把它放在地板上......！"

马车做着圆周运动。即便如此，上了发条的主发条还是没有松开。

伊鲁基举起斧眼，指了指。

"嘿，白丝别被骗了这完全是个骗局！"

"这是什么骗局？你厌倦了等待何时停止 所以你现在就和我做这个！"

"你这个傻瓜！任何人都可以在 1-2 小时内做出任何可以证明的东西！你创建的机构就是效率高！就连我转动弹簧的时候，它都紧得要命！"

"这是什么？它是一个微型产品，所以它有局限性。如果把它变大，性能就能提高 100 倍！"

"你打算把它做多大，像天空一样大吗？喂马和牵马会更有效率！"

"你所要做的就是展示可能性！随着时间的推移，技术应该朝着轻量化的方向发展！"

"没有理论支持的技术终将崩溃！"

"你懂什么理论？如果你做出来并使用它，它就完成了！"

数学家和工程师都有道理。西罗纳眨了眨眼睛，听了他的话，然后看了看车厢。

看到他们把无用的马车加热，感觉刚才的担忧一下子都烟消云散了。

啊......我明白了

终有一天，那辆上了发条的马车也会在无数学者的研究下，诞生一个像样的名字。也会有人通过它再次创造出新的知识。

认为只有我才能做到的想法是多么傲慢。我走到今天这一步，并不是因为我有多伟大。

如果我父亲没有给我买这本书，如果我没有加入奥金特家族，如果我没有进行传送测试，如果我没有遇到伊鲁基和纳德......。

目前没有 Shirone。

一系列巧合以极小的概率发生了。所有这些事件都把西罗纳引向了这里。

谢谢谢谢你让我住在这里。

一时间沉浸在自己情绪中的西罗纳很快恢复了笑容，向朋友们问道。

"对了，赌场怎么了？"

与伊鲁基擦着额头的纳德转过头来，露出不公平的表情。

"怎么样？一天之内就被抢光并归还了。只要最后一注下了，我们就能中大奖。"

"所以我才说会是黑桃57%的概率。"

"真有趣我听了你的话，损失惨重！57%是一坨屎！这和bokbulbok有什么区别？"

=======================================
[74] 继续做梦(3)





"你应该继续推！难道你不知道误差会随着试验次数的增加而减小吗？"

"那也需要子弹！如果按照你的策略，你就得一路走到房子的文件了！"

"看！这就对了世界上没有任何东西可以无限消耗！能源也一样！"

"你怎么突然这么说！"

"啊哈哈！"

西罗纳突然大笑起来。向梦想挑战的每个人都是一体的。所以，成功和失败都是次要的。

即使世人指其无用，或讥其为养不起家的理想主义者，但人类能发展到今天，归根结底不就是因为有人在做吗？

"即使不是我也没关系。I... ...变成别人的肥料也没关系' It doesn't matter if it becomes someone else's fertilizer.

西罗纳不再担心。他感谢所有让他实现梦想的幸运，他只需要继续朝着梦想前进。

伊鲁基好奇地问。

"白音，你怎么把东西弄成这样？你吃了什么奇怪的东西吗？"

西罗纳摇摇头，没有回答。他再次许下诺言，继续前行。

"我回来了，孩子们"



* * *



还有两天就可以解除停职。

纳德和伊鲁基一大早就来到了第四训练场，等待着西罗纳的到来。

虽然时间尚早，但时值夏天，女婿的眼睛很亮，两人看着门口，打着哈欠。

纳德揉着惺忪的睡脸说。

"哦，什么事？明早打电话给我

"你不是说有东西要给我看吗？"

"你突然给我看什么？光是给你看我就充满了能量"

"嗯一定是纹在辣椒上的。"

"噗哈哈哈！"

想象着伊鲁基说的话，奈德突然大笑起来。与此同时，白音走进了训练场。

"哦，他已经在那儿了。但为什么纳德会这样呢？"

"不知道我猜是因为我是个变态"。

"普哈哈哈纹身！那里的纹身...... !哈哈哈！"

焦急的西罗纳没有问。可能是因为两个人在开无聊的玩笑吧。

"不管怎样，我们开始吧因为我想快点给你看。"

"你给我看什么？ 纹身？哈哈哈！"

伊鲁基一副可怜兮兮的样子说。

"别说了，这一点都不好笑" "再说了，你叫我来干嘛？你想给我看什么？"

"等等，我马上试试我马上试试。"

走到训练场中央后，西罗纳向假山伸出了手。

"什么？你增加了输出？"

白音施放了光子炮。一道白光迅速从娜德和伊鲁基眼前闪过。

砰

岩石在沉闷的轰鸣声中爆炸了。

奈德和伊鲁基直到刚才还呆滞的眼睛睁大了。下巴似乎垂了下来。

光照到的地方又宽又沉。两人边跑边寻找踪迹，谁也没说谁先到。

"什么，什么，是魔法还是真正的魔法？"

"这很奇怪你被这光吓到了我知道光子是无法融合的白丝，怎么了？"

西罗纳一脸自豪地说。

"我这次学到了一种新武器它不是光子输出，而是光子炮。"

"这是光子炮。意思很合理。原理是什么？"

"这..........可以说有点长"

就在西罗纳饶有兴致地说着话时，奈德快步跑了过来。在西罗纳睡意全无的时候，用她的脸摇了摇西罗纳的肩膀。

"快告诉我！你是怎么做到的？把物理力量转化成光，这绝对不可能！"

光和电是表亲，所以纳德很清楚西罗纳做了什么。

"我会告诉你。那么......你想和我去个地方吗？"



* * *



西罗纳和其他人走进贵族区的餐厅。白音一边用海鲜意大利面充饥，一边谈论他是如何掌握光子炮的。

床上的灰尘漩涡、乌尔克被抛下悬崖的情形，以及他在那一刻领悟到的光子炮的原理。

即使不提阿明，光子炮也是西罗纳独有的想法，所以很容易解释。

奈德和伊鲁基认真地听着，不知道面条是吃进嘴里还是吃进鼻子里。

经过一个多小时的解释，陷入沉思的伊鲁基放下叉子说、

"我从我父亲那里听说了量规对称性。要点是这样的。你是说有一个独立的粒子携带质量？你可以处理那个粒子"

西罗纳重新认识到伊鲁基的父亲是个多么伟大的人。他教给儿子关于量具对称的知识，而不是其他。作为龙族的首领，他似乎对整个巫师社会的所有前沿理论都了如指掌。

纳德说。

"简而言之，不朽功能的结果就是质量。他掌握了光子炮，却失去了肖像感"。

"是的，此外，我甚至不再做噩梦了"

伊鲁基和纳德陷入了沉思。将质量转移到物质上的粒子白音的发现是一个伟大的发现。

尤其是光子炮，它是西罗纳独有的魔法。因为没有人是万能的。如果不是直接经历过无限境界的人，就不可能仅仅通过掌握全知全能就能施展。

"太棒了，白丝这可能比我们想象的还要伟大。如果你能申请专利，这个发现就能让你马上坐拥财富！"

纳德的脑海中已经浮现出了无数可以用西罗纳的理论进行的发明。

"我想问你一件事 你能和我一起去图书馆吗？"

"是吗 图书馆"

"学校图书馆受到纪律处分，禁止入内。所以我要去贵族图书馆再研究一下光子炮不过既然我不能进去 我希望你们能带我去"

"没关系。这对我们也有帮助但为什么我不能一个人进去？"

平民不能进入贵族图书馆。如果停职令解除了，你可以使用学校图书馆，但我去了刀耕火种的村庄后发现了一件事。否认身份并不能改变什么。至少我想对朋友坦诚。

"事实上，我不是贵族"

正在咀嚼意大利面的纳德茫然地张大了嘴巴。伊鲁基也瞪大了眼睛，好像很震惊地看着白音。

"我是一个平民。我小时候被遗弃在马厩里，现在是父母把我养大。我父亲是个普通的登山家"

虽然他进入魔法世界的时间较晚，但我无法想象他是个普通人。尤其是他被亲生父母遗弃的事实，与西罗纳满脸皱纹的外表完全不符。

"对不起。直到现在我才说出来。我会接受任何批评。但我不想再撒谎了。"

奈德和伊鲁基互相望着对方。他们从眼神中感受到了彼此相同的感情。

伊鲁基转向白音，首先开口说话。

"这是一个令人震惊的事实。但说实话，我并没有什么特别的感觉？总之，你就是白丝

"我也是，从一开始我就不知道，但现在我听到了这些话，一切都不会改变。我们在一起的时光不会消失"

我以为朋友们会理解，但这只是我个人的期望。当他得到他们的认可时，西罗纳被他们的真心感动了。

伊鲁基低下头，咯咯地笑了。

"所以这是一次特殊的筛选。我之所以很晚才学会魔法，是因为我不是贵族。嗯，考虑到你的出身，天赋不是与生俱来的。这真的很棒。"

"谢谢你这么说"

看着西罗纳激动的样子，纳德摆了摆手。

"嘿，没那么严重吧我觉得我很幸运 能和你做朋友，没有偏见。如果我事先知道几天前的研究报告 我连做梦都不会想到"

伊鲁基放弃了思考，从桌边站了起来。如果他在这里再拖下去，气氛只会更糟。

"好吧，我们去图书馆。虽然玩得很无聊，但还是有效果的。让我们好好燃烧学习的激情吧！"

西罗纳和纳德站起来喊道。

"好！"

大法师归来 (1)





巴苏卡，托尔米亚王国的首都。

100 年前，在环绕首都的地下山脉中，有一个深达地下 70 米的地牢。这里被称为黑暗迷宫，曾经是统治世界的大巫师维尔特-阿肯的藏身之处。

阿凯恩是黑魔法的权威，曾与多个国家交战，直到 40 年前因一场事故突然失踪。

当时，阿凯恩的巫师等级是非正式的 3 级。

一旦您达到 3 级或更高，您将获得大法师称号，不论是公开的还是非官方的。

魔法师的等级由成就和声望决定，魔法协会采用特殊的评分方法进行管理。

从 10 级晋升到 9 级所需的点数是 1000 点，包括成就和名望。而从 4 级升至 3 级所需的点数为 2.8 亿点。

换句话说，三等巫师是那些积累了常人无法想象的巨大成就和声誉的人。

与通关 "危险地下城 "A级所获得的500点成就值，以及应王室城堡之邀见国王所获得的100点声望值相比，可以猜测出奥术在这个世界上的轰动程度。

40 年前，89 岁的阿凯恩晋升为非正式的三级巫师。从当时的分数来看，有关他成就的部分是 1 亿分，而有关名声的部分是 1.8 亿分。

他的声誉之所以高于他的成就，是因为他是一个颠覆大陆的麻烦制造者。

被禁止的实验是最基本的，也是这个时代的祸根，因为黑暗组织产生无政府主义者等意外事件动摇了国家基础。

70 岁以上的老人只要一提到阿凯恩的名字就会不寒而栗，因此，不用说 2.8 亿积分，他的恶名有多高就可想而知了。

"维尼呸

阿坎在一个充满绿色液体的水晶管中睁开了眼睛。他身上一丝不挂，皮肤被拉伸得像一具 149 岁的躯体。

'终于......黑暗的本质终于完成了'。

这是他 40 年来积累的黑暗力量。阿凯恩打算吸收这股力量，重塑它昔日的辉煌。

人类之所以会随着年龄增长而死亡，是因为细胞达到了自我复制的极限。然而，阿坎正在通过生物维护装置抑制细胞分裂。

阿坎环顾四周，看到了桌子上的水晶。起初，它还像钻石一样闪闪发光，但现在已经变成了黑色。这要归功于每天一次的注入魔法在水晶中积累的黑暗力量。

阿尔菲斯，等等！我一定会报答你的。

在 20 岁出头时被阿尔菲斯致命击伤后，阿凯恩的魔力迅速衰退。

然而，他一心想着复仇，终于熬到了今天，他将重获昔日的力量，再次成为一名伟大的巫师。

当生命维持系统中的绿色液体排入下水道时，阿坎的背随着水位的下降而弯曲。这是一具衰老的躯体，马上就可以入殓了。

当水晶球的正面被切开时，阿坎喘着粗气爬了出来。

"卡尼斯！你有什么！"

一个看起来很年轻的男孩和女孩打开门走了进来。气氛有些阴沉，可能是因为他学过黑暗魔法的缘故。

"你打电话了吗，主人？"

"衣服把我的衣服给我

=======================================
[75] 大法师归来 (2)





卡尼斯给我拿来了一件浅绿色的长袍。她在阿林面前看着，阿卡妮丝却毫不犹豫地给她换了衣服。

一边踩着桌子一边移动的阿肯，在坐在椅子上之后才得以喘息。

"哇，看来我还能再活多久"

"你还好吗，主人？"

卡尼斯焦急地问。苍白的皮肤和对比鲜明的黑眼圈，让人不经意间就知道他是个黑巫师。

'这是一双漂亮的眼睛。这就是我收他为徒的原因'。

另一方面，阿肯并不太喜欢阿林。他有一头黑发和一双黑眼睛，显然很有天分，但他心智薄弱，判断力差。

漂亮的脸蛋上没有一丝恶意，大大的眼睛里流露出明显的情感。

从看到老人赤裸身体的那一刻起，阿坎就被她那双颤抖的眼睛吓得 "咔咔 "直响。

'啧啧，这样的东西怎么用？好像没什么用。

如果不是因为卡尼斯的好朋友，他也不会带这么一个弱女子来。

那是 7 年前的一天。

即使有生命维持系统也无法移动，他把最后的体力都压在了首都巴斯卡身上。

作为托米亚王国最大的城市，这里的街道富丽堂皇。然而，在光明的另一面，那些被遗弃在城市中的人们的悲惨生活仍在继续。

犹太区拉杜姆

作为一个两极分化严重的首都城市，拉杜姆居民的生活比其他城市的乞丐要悲惨得多。

在人迹罕至的地方，要想获得食物，唯一的办法就是翻垃圾桶。即使在那个时候，竞争也非常激烈，为了吃鱼骨头而杀人的事情屡见不鲜。

阿凯恩在那里找到了卡尼斯和阿林。

在拉杜姆，每天的生活就是战争，年仅十岁的卡尼斯与阿林一起生存的方式就是残酷。

卡尼斯的眼睛里燃烧着对这个世界的敌意。

阿凯恩喜欢这种表情。然后他把两人带到地牢，教他们黑暗魔法。

我的眼睛没有错'那一定是有原因的

阿坎拒绝了卡尼斯的搀扶，站了起来。因为今天是逃避可怕的衰老的日子，他不想在今天显得软弱。

"关注黑暗魔法的伟大"

阿坎握着黑水晶，闭上了眼睛。她的手因为虚弱而颤抖，但脸上却洋溢着掩饰不住的兴奋。

"大！"

随着他的振作，水晶变得柔软起来，像水流一样缠绕着阿坎。然后，它像乌云一样散开，覆盖了整个身体。

"嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱"

阿坎发出一声滔天的惨叫。他一下子吸收了自己积累了 40 年的力量，如果是普通人，恐怕早就疯了。

黑魔法的概念是吸收和同化。

阿凯恩将吸收到水晶中的黑暗力量同化为自己的黑暗力量，从而恢复了昔日的力量。

"呜啊！"

阿凯恩脚下投下的影子像火焰一样熊熊燃烧，然后与主体分离，像碎片一样四散开来。

几时

卡尼斯和阿林缓缓睁开了紧闭的双眼。在阿凯恩的外表下，直到现在我也找不到丝毫颓废的迹象。

这并不是说他看起来年轻了，也不是说他的腰板挺直了。然而，她的面色红润，眼神充满了活力。

感受到恢复健康的主人身上散发出的难以接近的气息，卡尼斯激动得浑身发抖。

这就是师父的真容吗？我听说过一些传言，但这真的太神奇了。

阿坎露出了满意的笑容。它和被阿尔菲斯打败之前一样强大。

"我们走吧从今天起，奥术的历史将被改写"

等待这一天已有 40 年之久的阿凯恩，甚至来不及感受奔腾的力量带来的余韵，就离开了地牢。



* * *



阿坎到达的地方是巴斯卡的西部监狱 "地狱"。由于这是关押 D 级和 B 级重刑犯的地方，他自诩拥有坚不可摧的安保系统。

"住手！你是谁？这里是管制区！"

即使是老人和孩子走近，警卫也没有漫不经心地回应。他首先拔出武器，警惕地喊道。

"说出你的身份！如果你不从，我就逮捕你！"

"新来的蓝孩子们......"

一道阴影从阿坎的脚下延伸开来，与卫兵们的影子融为一体。守卫们不知道发生了什么，他们揉了揉眼睛，眼皮颤抖了一下。然后，他跪倒在地。

"嘿，这又不是点心。卡尼斯，开门

卡尼斯从卫兵腰间取下钥匙串，打开了地狱的大门。他是一个想把铁门撞碎就能撞碎的高手，但他似乎无意把事情做大。

然而，卡尼斯的期望立刻落空了。从冲破大门的那一刻起，阿凯恩就开始露出了他的真面目。

"是入侵者！攻击！允许杀人！"

"联系城堡，请求支援！一个巫师！"

卫兵们拿着武器冲了进来。但对黑暗巫师来说，人数并不重要。阿凯恩的影子像触手一样伸展开来，与士兵们的影子融为一体。

"哎哟这是什么？"

"我动不了了！"

卫兵们的身体动弹不得。然后，当阿凯恩挥动他的手时，他转向他的战友，开始违心地刺出长矛。

"啊，疯了吗？太危险了！"

"我也不知道不是我！"

阿琳的脸色变得苍白。她生来就有一双完全不同于他人的眼睛，她不加过滤地接受了卫兵们的恐惧。

"卡尼斯，你从没说过师父会来这种地方"

卡尼斯也想知道。不过，他对阿凯恩的信任丝毫没有动摇。

"你觉得怎么样？我们走吧

阿坎慢慢地冲破战场，向大楼走去。当与卫兵相连的影子突然被切断时，那些正在争吵的卫兵纷纷冒着气泡倒下了。

这是精神控制，是黑魔法的一个特点。

黑暗与其他黑暗结合。它利用这种特性渗透到他人的阴影中，控制他们的身体和思想。

从优势来看，黑魔法本身的性质是压倒性的。

然而，它之所以被视为非主流，是因为它的一个缺点涵盖了所有优点。

只是它的抗光能力很弱。

当太阳升起时，黑暗只能以阴影的形式存在。此外，光线越强，施展黑暗魔法必须消耗的精神力就越多。

当然，在夜晚，黑暗法师的能力会发挥到极致，但随着一位名叫克尔高斯的天才提出的光子化理论的流行，即便如此，黑暗法师也濒临失去光芒的边缘。

即使在大陆的魔法学校中，也几乎没有主修黑魔法的学生，因此可以知道黑魔法在魔法社会中是多么被忽视。

然而，卡尼斯知道，阿凯恩已经完美地克服了黑暗魔法的缺点。而他所领悟到的最强大的精髓就传给了自己。

是的，你必须相信师父。是他给了我一切

打破入口进入监狱后，阿凯恩又解决了走廊上的守卫。然后，他们打开了关押囚犯的 A-3 号楼的铁门，走了进去。囚犯们意识到事件已经发生，便用饭碗猛击铁栅栏。

"嘿，我不知道是谁，但把它拿出来！"

"嘿！打开这扇该死的铁门！箱子不够否则我就杀了别人！"

阿坎慢慢伸出双手。监狱严峻的环境是阿卡奈斯展示自己才能的最佳场所。

"黑暗的力量"

投射在走廊上的影子变成了一只手的形状，然后立体地呈现出来。数以百计的手抓住铁丝网用力一扯，铁丝扭曲的声音不绝于耳。受惊的囚犯退到墙边的一瞬间，铁丝网沿着走廊依次被扯断。

砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰

黑暗之力是一种利用影子的魔法，影子像肢体一样吸收周围的能量。单个影子只能举起一块鹅卵石，但数百双手以设计好的方式活动起来，就连一根铁棒也能轻松拔出。

铁门打开了，过了一会儿，囚犯出现了。他的脚踝上绑着一个沉重的铁球。

"你是巫师吗？太疯狂了

"总之，谢谢你。我叫桐城。我是皇冠，夜猫。在这层楼里，只要听到你的名字，他们就能认出你来。"

阿坎感受到了囚犯们可悲的能量，露出了不悦的表情。即使在 40 年前，地狱也不是这样的。一个充斥着各种十恶不赦的罪犯的地方怎么会变成这样？

时间如此自由。这是否意味着我的生活有所改善？

根据阿坎的理论，罪犯的素质会随着文明的发展而降低。这是因为懂得卷头发的骗子多了，真正的坏人也会渗入社会。

"真可怜罪犯会自我介绍吗？你以为铁栏杆没了，你就能离开这里吗？"

"怎么，这老头老糊涂了？我已经尽力克服了 但你知道我是谁吗？"

囚犯们伸长了脖子，相信自己的人数优势。不能因为他们一起进过监狱，就保证他们是站在同一边的。

"听好了，你们这些蠢货。如果你们没有信心打败我 就待在监狱里吧如果你们违抗我的命令 你们将承受粉身碎骨的痛苦"

囚犯们哄堂大笑。

"噗哈哈哈！这老头在说什么？我们都走到这一步了，你觉得我们还能顺利回去吗？"

"让我们踩上去！我要离开这该死的监狱！"

在重获自由的兴奋中，囚犯们毫不犹豫地冲了上去。但他们很快就意识到，自己的脚踝还戴着脚镣。

它是不是瘫痪了一段时间？也许我没有意识到，因为我已经戴了好几年了。

"呃？我的妈呀！"

囚犯们开始惊慌失措。阿坎看着他们喋喋不休，对他嗤之以鼻。

选择做老奸巨猾的人，就必须有一技之长，如果没有一技之长，就必须有好头脑。然而，他们只是在监狱里吃糠咽菜的寄生虫。

"黑暗的力量"

"呃，啊！这是什么！"

这一次，撕下铁栅栏的手缠住了囚犯，将他们拖入黑暗之中。他们的眼睛、鼻子和嘴巴都消失在黑纱中，仿佛被埋在巨大的凝胶中。

过了一会儿，骨头断裂的声音传来。

"唉！

"关掉它！"

囚犯们哑口无言，甚至无法发出尖叫。

听到这阴沉的声音，阿林不禁打了个寒颤，并对卡尼斯说。

"卡尼斯，你真的要这么做才能报仇吗？"

"阿林，拒绝师父就是拒绝我们"

"尽管......"

"你忘了在拉杜姆发生的事了吗？比这更糟糕的事情还有很多此外，这里的囚犯和在拉达姆时的囚犯是一样的"

"但你答应过忘记在拉杜姆发生的一切从现在起我会很幸福"

"一切都还没有结束。如果师父的怨恨得不到解决 幸福也不会降临到我们头上"

当弥漫在走廊中的黑暗消失后，骨折的囚犯以怪异的姿势仰面躺在地上。

阿坎用傲慢的眼神俯视着他们，喃喃自语道。

"脆弱的东西。这是不必要的步骤吗？还是你去另一个房间会感觉好些？"

关押在地狱的罪犯有 320 人。也许只有在这里才会聚集低级人员。

=======================================
[76] 大法师归来 (3)





铁拳铁克龙

我正想着，就听到走廊尽头的牢房里传来铁链的声音。当一个像狼一样的人出现时，阿坎的眼睛亮了起来，充满了兴趣。

他的想法不同于那些因为铁丝网被打开就蒙头跳出来的人。此外，我还喜欢他除了戴着手铐，还戴着脚镣。

"还剩一个你隐藏了自己的存在吗？计谋相当不错。"

那人看了看倒下的囚犯的脸，发出了沮丧的笑声。

"嘿嘿嘿，我被难住了。你知道这是哪里吗？名叫地狱的西部监狱。你想叛国吗？"

"叛国罪这很有趣你愿意加入我们吗？"

那人耸了耸肩。

"只要你放我走，没有我做不到的事"

"即使你看不见，你的耳朵也会张开不打败我，就没有自由。"

"哈，真紧"

那人举起戴着手铐的胳膊，挠了挠头。就在透过他前臂的那双眼睛发出锐利光芒的一瞬间，他甚至毫无征兆地将自己扔了出去。

当他抡起那只脚时，计谋的跳跃力甚至超过了铁球的重量，铁球被直接推到了阿坎的脸上。

"主人！"

pop！

那人屈膝落地，表情疲惫。他撞到了一个人，发出了这样的声音。

"啧啧，这魔法真烦人"

阿坎纹丝不动。被铁球击中的半边脸被黑影覆盖。那是黑皮肤魔法，通过最大限度地发挥黑魔法的吸收力来吸收冲击力。

"很好用。你通过了"

在阿坎施展黑暗之力时，一个黑影从地上站了起来，抓住了那人的脚镣和手铐。

"别动。你的四肢可能会飞走"

还没等男子回答，黑影就像一把利刃一样飞速旋转起来。锁链瞬间断裂，男子的皮肤却丝毫无损。无边无际的塑形技术和精妙的操控是黑暗魔法的精髓所在。

"自由真好，跟我来，我有活儿要你干"

"你为什么要这么做？你不是说过要加入吗？"

微笑着的男人嘴角微微颤抖。

你已经知道对手有多强了。但如果你像牛一样被牵着鼻子走，逃跑岂不是毫无意义？

"金钱是你的动力。如果你帮我，你就能摸到很多钱。"

巫师很有钱，这是常识中的常识。

再说，男人也是人，为了赚钱什么都干得出来，没有理由拒绝。

"哎呀，这可是一大笔钱。如果是介于两者之间的金额，我会半途而废。"

那人跟着阿坎离开了监狱。就这样，一名囚犯从地狱逃了出来。



* * *



西罗纳他们把在图书馆收集到的资料整理在笔记本上，然后租了一家旅馆。经过两天的讨论，我们勾勒出了光子炮的原理。

"质量为何存在？"

如果没有质量，一切都不会改变。这个世界本身就是美好的。难道今天和昨天一样就不是大事吗？

但一开始就有了群众。仿佛这个世界应该充满一些新的东西。

"质量不是重量。重量是一种作用于重力方向的力。空间中没有方向。那么质量是什么？但我认为这也不能完全解释"。

纳德问道。

"那你觉得呢？"

我头脑中的感觉很清晰。它很清晰，但又不清晰。

"存在"

"是吗？"

"证明你在这个空间里这不就是质量吗？"

生命只是生物体的代码。也许质量才是整个宇宙存在的真正证明。

"嗯，我听到了，似乎是这样。比如造物主的意志或气息"。

听到纳德的话，伊露琪打了一个响指。

"上帝粒子"

"是什么？"

"上帝粒子" "对不对 西罗纳发现的粒子被称为上帝粒子"

"哦，你还好吗？白音，你觉得呢？"

西罗纳总是点点头。这就好像他挖掘出了一些原创的东西，而不是一雪创造的词语，他觉得这与他所感受到的全知全能完全吻合。

"我非常喜欢这很重要"

没错因为魔法师的万能是和感情联系在一起的。最好用一个你喜欢的名字。"

从这个意义上说，《上帝粒子》是一个绝佳的选择。

讨论结束后，伊鲁基平躺在床上。翻了一整天的书，他的眼睛都快掉出来了。

"哇，我们把这个分析完，明天就回学校吧。后天就要正常上课了，我们要做好心理准备。你肯定还没忘记你的承诺吧？"

纳德也附和道。

当然这学期要升入四班了。从现在开始，我会疯狂地学习。最坏的情况下，白音可能会先毕业"

也许吧

起初，这只是一句玩笑话，但纳德和伊鲁基的表情变得越来越严肃。

照这样下去，西罗纳可能会第一个毕业。从这个意义上说，上帝粒子的发现是一项伟大的成就。

"白音，你毕业后还想再上一年学吗？"

"哈哈你说什么呢？在目前的情况下，我是最有可能不遵守诺言的人。至少你们是最顶尖的。"

西罗纳的话没有错，但单单考虑到增长速度，就足以让她感到危机感。一个连生活都不知道怎么过的学生，竟然要在半年后毕业。

"我睡不着。我会学习和睡觉。"

"呃？那我也去！"

当伊鲁基从床上爬起来翻开书时，奈德在角落的一张桌子旁坐了下来，开始学习。

即使明天就结束了，当他的朋友们燃烧起学习的热情来玩耍和相见时，西罗纳也呆住了。不过，他还是用温暖的眼神看着他们。

我认识了一些好朋友

西罗纳是三人中最后一个打开这本书的。



* * *



王国教育学术协会教师协会。

由教师协会主办的王国学术会议是魔法学校、剑术学校、各教派僧侣、学校、炼金基金会和 99 位精英艺术家等社会文化工作者齐聚一堂，展示王国愿景的场所。

萨阿德作为阿尔费斯魔法学校的代表参加了这次学术会议。在关于输液教育的有害影响和积极作用的讨论持续了好几天的情况下，他濒临失去理智的边缘。

该死的他们都不睡觉吗？我们回家吧

我是因为中了彩票才上的学，但我真的很讨厌它。他从学生时代起就是个恶霸，自以为是，纳百川，小心翼翼，与教育无关。

唯一让他感到欣慰的是，学校里有很多像样的女老师。尤其是坐在他对面圆桌上的那位女士，简直就是他理想中的完美类型。

从飘逸的蓝发，到即使穿着西装也掩饰不住的俏皮，一切都充满了吸引力。

看起来不错。我说的是Ogent Reina吗？

他是王国最优秀的艺术家团体 "99 成员 "中的一员，也是一位音乐家，曾作为悠扬钢琴家梅尔亨的弟子参加过演出。

讨论于晚上 7 点结束。

当教师协会举办晚会时，讨论的热情就像谎言一样消失了。与会者忙着品酒，与来自不同领域的人交流。

尤其是蕾娜身边的一些高层人物，即使对教师协会不感兴趣的人也会有所耳闻。

我想'美丽是痛苦的'这句话就用在这种时候。

萨阿德在等待轮到自己发言时，无意中听到了他们的谈话。大部分都是令人不快的权威性话语或笑话。

蕾娜和蔼地回应着，脸上却不失亲切的笑容。她是萨德意想不到的人物。这是因为她有着与 99 名成员的恶名不相称的鲜明个性。

艺术是一种处理情感的技巧，因此支配公众的力量并没有达到连当权者都可以忽视的程度。

特别是，由于艺术的批判功能，艺术家中不乏固执己见者。

然而，玲奈却乐此不疲地与各行各业的人打交道，仿佛她与那些谣言毫无关系。

哈哈，如果椎名老师只有一半这样的性格就好了。

就在我一边喝着酒一边想着这些的时候，蕾娜结束了谈话，朝萨德走了过来。

"你好 萨德先生"

"啊，是的！什么？但你认识我吗？"

当然你是阿尔菲斯魔法学校的老师。奥金特的家在克瑞斯。"

"啊哈！我在眨眼 很高兴见到你"

两人在潮流的欢乐中聊了很久。正如萨阿德所预料的那样，蕾娜的性格开朗而有趣。

"对了，白音还好吗？"

"是吗，玲奈小姐是怎么让白音变成这样的？哦，我明白了。"

曾在白根担任高考评卷老师的萨德回忆说，他的家乡写着 "Ogent 家族"。

"雪龙是奥金特家族的客人。不出所料，你看人的眼光真不错。白丝现在很好虽然她最近出了点意外"

"是吗，你要买吗？什么样的事故？"

当瑞娜睁大双眼时，萨德为她感到难过。如果她知道奥金特家那个爱出风头的学生被停学了，她的自尊心会崩溃的。

"啊哈哈！没什么大不了的。因为他是一名优秀的学生，所以再小的事情也会广为人知。从这个意义上说，这只是个意外。"

"啊哈，原来如此"

玲奈松了一口气。即使听完萨德的故事，她也能猜到白音过着怎样的生活。

"我很高兴你过得很好。你有很多朋友吗？"

"当然，男女老少都喜欢。有时候我太羡慕了，哈哈哈！"

"呼那也许......"

正要问她是否有男朋友的玲奈摇了摇头。作为她的支持者，这个问题她能做的已经够多了。但是，她心中的提问者不仅借用了恩人的名字。

"有问题吗？

"不，我很高兴你看起来过得不错"

"哈哈！别担心。虽然我很难亲口说出来，但阿尔菲斯魔法学校很有名气。你可以放心地离开它。"

"嗯，没错。我跑题了，抱歉。"

"不，相反，我很傲慢。和我一起去克里阿斯怎么样？我打算明早出发。我会请你吃一顿丰盛的午餐。"

玲奈愁眉苦脸地摇了摇头。

"对不起我想我得回巴斯卡了，因为演出已经安排好了。"

"哦，我明白了，这个......"

THAAD 难掩遗憾。和往常一样，她会无怨无悔地放手，但她确实是一个值得怀念的女人。

"我也没办法。但我真的很想看演出。你能告诉我们你的日程安排吗？我会去巴斯卡的"

"哦，天哪，这是我的荣幸。事实上，我很担心。我在想，如果因为京城发生了不好的事情而出现很多空缺，该怎么办？"

"哦，巴斯卡怎么了？"

"他们说有个黑暗法师袭击了地狱逃出了一个B级通缉犯现在首都处于戒严状态"

"暗......你是巫师吗？"

萨德眉头一皱。这也许是众多新闻中的一个，但仔细想想，这也是一件稀罕事。

现在世界上已经很难找到黑巫师了再说，你非得攻打地狱吗？就为了救一个B级通缉犯出来？

黑暗法师，地狱，B 级通缉令。

历史上的一幕幕在萨德脑海中闪过。

=======================================
[77] 大法师归来 (4)





"你能给我说得更详细一点吗？"

"事件发生在一周前。逃犯名叫卢卡斯，被抓之前是鹦鹉大盗的副队长。目前头目已被通缉。"

"除了逃犯，你难道不知道袭击地狱的人的印象吗？"

"嗯，好吧。我只听过一些传言。我听说你是个头发花白的老人。好像有两颗种子据说他用黑魔法把囚犯救了出来。那是什么，我觉得是黑暗的东西......"

"黑暗的力量？"

"是的，没错！毕竟，你是魔法学校的老师。"

蕾娜提高了声音，但 THAAD 没有听进去。地狱也遭到了一位老人的攻击，他施展了黑暗力量这一先进技术。

不会吧？

萨德摇了摇头。

"对不起，我们先走吧" "sorry.我们先走吧

"是吗 是的"

彬彬有礼到最后近乎本能。在萨阿德的眼中，再也看不到聚会和美女了。

该死的当然，当我出差的时候！'

他说越狱是一周前的事。如果他马不停蹄地从巴什卡出发，到达克里亚斯的时间应该足够了。

"马车 马车"

离开宅邸后，萨德坐上了任何一辆排队等候的马车。然后，她打开车夫座位的窗户，大声喊道

"直到 Creas！尽快！"

"这里的奶牛、客人和马车都是预订的。如果您不在名单上，就不能参加......"

既然是给高官的马车，他就不可能用一笔像样的钱来改变主意。

萨阿德搜遍了口袋，拿出了身上所有的钱。

"尺子，拿着，你去不去？"

马车夫数了数散落在箱座上的金币数量，立即纠正了表情，准备出发。

"我们很快就能见面了你在过夜吗？"

"我既不需要睡觉，也不需要休息！请快点走吧！"

欢快的马蹄声响彻夜空。

"该死 我不该迟到的" "Damn it！我不该迟到的

萨阿德靠在靠背上，摸了摸额头。我想通过移动空间来跳跃，但我没有足够的生命，即使是在一个不知道坐标和环境的异地连续施放。

无能为力的事实让我重新振作起来。随着情况的了解，这次我有了一个问题。

他重新出现在这个世界上的目的是什么？

萨德从未见过他，也没见过他的脸。然而，他从阿尔费亚斯那里听到的可怕的亲情却历历在目。

"维尔特-奥术........."

萨阿德双眼直视前方，目光灼灼。



* * *



凌晨四点多，卡尼斯等人进入阿尔卑斯魔法学校半山腰的训练场。

虽然我从未上过魔法学校，但作为一名大法师的弟子，我看得出这里的设施是一流的。

一个轻佻的声音打破了沉默。

"嘿，你造得真不错。你身上贴满了金币。你打算出多少钱买这块地？"

卡尼斯皱了皱眉头，转过头去。卢卡斯是 B 级通缉犯，肩上挎着一对鹦鹉雕刻的剑。

"小声点警卫可能在巡逻"

"你担心什么？你不能把它切下来你可以把它埋了"

卡尼斯的感觉更糟。他是一个按照师傅的意愿陪伴在师傅身边的人，却没有一个喜欢的角落。

"你是不是搞错了 你是我们雇来的" "如果行动受挫 我不会放过你的"

"哇，害怕了吧。现在的孩子都很乖我遇到了一个很好的老师，还和大人说了很多坏话。"

卢卡斯瘫坐在训练场上。卡尼斯压抑着怒火，不再干预行动。

'最重要的是师父的复仇。即使我不喜欢，我也别无选择，只能忍受。

卢卡斯打着哈欠问道。

"我们为什么要在这里等？反正你也得下楼去上学"

阿林表示反感并说。

"主人会施法因为是大范围魔法，如果我们进入范围就不安全了。如果他有信心，可以先下去，不过嘿嘿。"

卢卡斯耸了耸肩。他想避免使用奥术魔法的想法是诚实的。

"嘿嘿，别太生气了，小姑娘。你可爱的脸看起来很难看。"

"嘿，你长得怎么样并不重要"

"你不是应该和我叔叔约会吗？我可以教你比魔法更有趣的东西"

就在阿林满脸通红、忍无可忍、准备大喊大叫的时候，卡尼斯打断了谈话。

"安静这是开始"

卡尼斯和其他人的目光转向了天空。阿凯恩正施放着飞行魔法，漂浮在月亮的中央。

飞行术是同时使用两种气压和吹气的融合魔法。首先，按压型魔法在周围产生固体气压，然后吹拂型魔法产生风力，从而产生升力。由于飞行的优点，它被归类为超能力，但由于风是实时变化的，因此细腻的感觉是必不可少的。

当黑暗袭来，遮住了月亮，阿凯恩聚精会神的双眼睁开了。集全知全能于一身的他张开四肢，施展出他一生的杰作--深渊新星。

没有轰鸣声，也没有可怕的余震，但学校被黑暗笼罩的景象十分壮观。

当深渊新星扩散到魔法学校外围的影响消失后，月亮又出现了，女婿也变得更亮了。

"哇哦 哇哦" "Whoa.Whoa."

阿凯恩重重地吐了一口气。这是一个巨大的魔法，即使是大魔法师也需要消耗 90% 的精神力。

'暂时一定很难筹集。

阿凯恩转身向山上走去。他甚至连维持飞行魔法都很困难，但他的愤怒却越来越强烈。

只要 "深渊新星 "扩散开来，就没人能打扰他。而且，他培养弟子不就是为了应对这种情况吗？

"卓，等等，艾菲斯。我会让你尝尝 40 年前的屈辱。"

黑夜过去了，山的东麓升起了微弱的灯光。

黑暗入侵者 (1)





这是休学的最后一天。在旅馆学习到天亮后，白音和其他人在天亮后很久才醒来。互相取笑了一会儿后，他们洗了个澡。

当我把书送回图书馆并去学校时，午休时间已经结束了。因为是上课时间，校园里很安静，清洁工正在清扫石子路。

"我们的假期到此结束"

"那假期呢？停职也是假期吗？"

"不过你玩得很开心，现在打算做什么？"

西罗纳转身对客栈说。

"我要进去开始收拾房间了。我明天要上课，所以今天必须收拾干净。"

"总之，我得知道该怎么严格要求自己。那我们就去学习小组，无聊的话就来吧。"

"好的，再见"

与朋友分别后，白音回到了自己的住处。在他准备朗诵会的时候，因为没有注意，房间里乱糟糟的。他卷起袖子开始打扫卫生，把课件依次放进书架，最后甩了甩手。

停职一周，没有任何通知。

但我确实有所收获。不，这是我迄今为止在学校学到的知识之外的一种领悟。

终于可以正常上课了希望明天快点到来

我的学习进度迟缓是很正常的，我打算即使暂时减少学习小组的活动，也要集中精力上课。

奈德和伊鲁基一定是一样的。

在客栈里，我看到朋友们的眼睛里都燃烧着学习的激情。这得益于本学期末晋升四班的明确目标。

每学期末，阿尔卑斯魔法学校都会根据上半年的成绩来决定谁能晋级，而分数线是所有科目都在 80 分以上。这是一个可怕的难度，你必须全科 80 分或以上，而不是平均 80 分。

当然，这并不是一个不可能的分数，但对任何学生来说都确实很难。这是因为根据个人能力，必然会有薄弱科目。

然而，学校的教育方针是坚定的。

在进入专业学习之前，将所有领域的知识都掌握到一定程度或更高。

因此，如果你是魔法学校的毕业生，就必须看到你能使用各个系列的所有基本魔法。这也是毕业生在魔法社会的前沿受到优待的原因。

现在的魔法师并非都毕业于魔法学校。非魔法学校的学生成为魔法师的弟子、获得启蒙或通过黑暗途径学习魔法的比例不容忽视。

他们的优势在于拥有丰富的实战经验和使用适合实践的魔法。但也有缺点，那就是与魔法学校毕业的学生相比，他们缺乏对魔法的理解，发展潜力小。

雇用谁取决于工作的性质，但魔法学校的毕业生在找工作时确实有优势。因此，考虑到现代社会形势，学校提出的 80 分是一个标准。

"叹气。那又怎样？就我而言，这意味着你必须把平均分至少提高 30 分。"

无论西罗纳有什么感悟，这都是一所学校。要想升级，分数必须达到 80 分或以上。

如果利用知识框架，这并非不可能。此外，如果您在学习《上帝粒子》时为演讲做了准备并巩固了所学知识，那么您的分数将会大幅提高。

但即使考虑到这一点，我认为晋升的可能性也只有 30%左右。

'不，这不是很好吗？如果半年后能升到四班，那就是30%'。

西罗纳积极地想。这难道不是一个很好的尝试机会吗？如果奈德和伊鲁基都晋级了，只有你还留在五班......光是想想就觉得可怕。

此外，一旦进入四班，就可以申请高年级。这样的话，她也会履行对艾米的承诺。

"唉！打！艾米！"

演讲结束后，我们再也没有见过面。当时，她太激动了，根本没想过要找到她。

哦，我应该打声招呼的。我太粗心了

艾米是一个懂得感恩的朋友，每当我遇到困难挑战时，她都会支持我。她说这次她会成为自己的力量。带着这样的想法走出住处时，在西罗纳眼里，她的俏皮是孩子气的。

"哎呀！你会惊讶吗？"



* * *



西罗纳高三的时候，两只手里各拿着两杯咖啡。一杯属于艾米，另一杯属于赛里尔。回想起为艾米跑咖啡腿的往事，她的嘴角露出一丝苦笑。

当时，我真的以为世界正在崩溃。

回想起来，那是一段糟糕的关系。

谁能想到，我十二岁时在小巷里遇到的那个可怜女孩，如今会成为我的朋友？

西罗纳爬上了高年级的山坡。入口处矗立着一座名为铁门的拱门。我从远处看到它时并不知道，但它比我想象的要大得多。

这是魔法学校的巅峰。

从象征着巫师精神的建筑下走过，西罗纳的心莫名变得庄严起来。

第 6 节课下课后，高年级学生走了出来。当西罗纳发现艾米和赛里尔在主门廊上交谈时，他喊了起来。

"艾米艾米！"

学长们转过头，艾米和雪莉尔却像没听见一样，依然沉浸在谈话中。这时，白音俏皮地走到她身后，拿出咖啡在艾米眼前晃了晃。

"瞧！惊喜！"

艾米惊讶地睁大眼睛。雪龙微笑着把咖啡递给了赛里尔。

"给，我也有老年人。吃了这个，打起精神来！"

赛里尔歪了歪头。艾米也眨了眨眼睛，皱着眉头说道。

"你们是什么人？谁在给我们送咖啡？"

=======================================
[78] 黑暗不速之客 (2)





西罗纳以为艾米是在开玩笑。

"对不起。你感到惊讶吗？我没说让你吃惊的话。你们高年级怎么样？"

艾米露出了警惕的神情。然后，当西罗纳试图靠近时，她急忙拍了一下他的胳膊。她手中的两杯咖啡不翼而飞。

西罗纳面无表情。我无法把这看成一个玩笑。艾米的脸也涨得通红，好像真的生气了。

"你这是对谁做的？虽然你说你是Seriel的前辈 但你为什么要对我说脏话？"

塞里尔也露出了不悦的神情，似乎情况并非如此。

"你是高级班的吗？不管你多么感兴趣，这种做法是不是有点不合时宜？而且对前辈应该用敬语。""这是什么？连只苍蝇都算不上。"

西罗纳目瞪口呆。艾米和塞瑞尔表现得好像不认识自己一样。

"赛里尔前辈，这是我，西罗纳。 你不认识我吗？艾米，我真的不认识你吗？你在开玩笑吗？"

"我怎么认识你？如果你是学生，请好好学习。令人讨厌的是，你连时间和地点都分不清吗？我看起来那么简单吗？"

艾米揪住了西罗纳的衣领。我真的很恼火。她以为到了高三，她就会和所有麻烦的男人说再见，然后她就会来找她。

'我想安静一段时间，但又开始了。这都是因为孩子没有改变。他和陌生的孩子混在一起，到处胡闹......'。

艾米心里嘀咕着，歪了歪头。

什么？那是谁？

千重台男生退学的原因肯定与某个人有关，但我记不清了。

被抓住衣领的白音感觉自己的心仿佛被刺穿了。艾米的眼神里没有一丝亲昵。

"不......不是这个

西罗纳握了握艾米揪着她衣领的手。

"不！不要撒谎！"

"哎哟"

艾米紧握着手腕，露出痛苦的表情。然而，西罗纳却大喊大叫，仿佛连这副模样也讨厌。

"你为什么假装不知道！我做错了什么？ 如果你不喜欢，就说不喜欢！如果是这样，我也会生气的！"

"你！走开！"

塞里尔推开了西罗纳。因为是塞里尔，没有其他人，西罗纳根本无法反抗，一脚踩在了他的屁股上。

"你为什么要欺负我的朋友？连高三学生都欺负！你的班级在哪里？ 你真的想挨骂吗？"

西罗纳抬起头，一脸失落地看着她。

西里尔......。

艾米最好的朋友。凭借出色的技能，她总是名列前茅，但她也是一个天生的女孩，看着她的爱情小说会流下眼泪。她记得西罗纳。每当她接受艰难的挑战时，她热情地为她加油打气的样子。

但现在，她完全变了一个人。她的眼睛冒着火，紧抿的嘴唇带着敌意。

西罗纳摇了摇头。他不是不相信，而是不想相信。这不可能发生。

"不！那是谎言！"

西罗纳悄悄站起来，跑了起来。我觉得在这里呆上一秒钟都会发疯。

"别再来了如果你再这样胡闹，我就告诉老师！"

赛里尔吹着号，大声喊着，皱着眉头对艾米说，似乎还在生气。

"唉，这都是些什么孩子啊？她的脸看起来很温柔，但她非常顽强。天哪，艾米。你还好吗？"

"是吗 没事的"

陷入沉思的艾米突然清醒过来。但她仍然感到不安。因为她在离开的时候，对西罗纳产生了一种莫名的思念。

"你是谁？你是真的认识我吗？"

"我想我只是装疯卖傻，撞了上去。因为现在这样的孩子很多。没同情心地想和别人过不去"

"是吗？"

"不管怎样，我进去了。嘿，我本来想和你聊会儿的，但因为那个怪孩子，休息时间结束了。"

即使在同一个毕业班，他们的专业也不尽相同，如果不抽出时间，他们很难抽出时间互相问候。

当塞里尔走进教室时，艾米也跟了进去。但她在走进前门时停住了脚步，回头看了看雪玲跑过的地方。

"... ... ."

直到上课铃声响起，她都没有离开座位。



* * *



你为什么要这么做？原因是什么！'

西罗纳疯狂地跑着。穿过铁门，来到高级教学楼，上课铃响了，学生们走进教室。

马克马克！"

正在和玛丽亚调情的马克转过了头。西罗纳跑过去问他。

"马克，你认识我吗？快告诉我！"

马克不好意思地回头看了看玛丽亚。但她耸了耸肩，好像玛丽亚也不知道似的。

"你是谁？......你是谁？"

西罗纳的心脏开始疯狂跳动。他不知道自己到底发生了什么事。

"是我，是我是我

"那么你是谁？我需要和你谈谈

是我我是白音五班的我也和你一起参加了考试你真的不知道吗？"

马克的表情皱了起来。不过，他拗不过五班的同学，还是礼貌地低下了头。

"啊，是的。对不起，我不知道。"

"不是这样的！你为什么要那样对我！"

你在对自己说什么？我想按照我的本性摆脱它，但我做不到，因为有来自他人的关注。

"伙计们，上课了，你们却不进去你们在干什么？"

诗乃从走廊走来。白音兴致勃勃地冲了过去，想见见自己的救命恩人。

"老师是我，白音！"

如果是诗乃老师，她不可能忘记自己。 因为她很强，她是一名合格的六级魔法师。但她的回话却很残酷。

"白音？高级班没有这样的学生，你是谁？"

"先生，你不认识我吗？我是西罗纳

诗乃回望着自己的记忆。但她是一个她不知道的名字，一张她不知道的脸。

"我觉得出了点问题。我没听说有新生来啊你真的是我们学校的学生吗？"

马克和玛丽亚的眼神陡然一变。突然变得疑神疑鬼的白丝突然变得害怕起来。

"对不起，我弄错了！我错了！"

"嘿，站住！"

丢下诗乃的声音，白音不顾一切地跑开了。我似乎知道发生了什么

每个人都忘记了自己。

"唉，黑......。

我觉得自己像个迷失的孩子。我对世界上的一切都感到恐惧。

进入伊斯塔斯后，西罗纳迷失了三次方向，才来到超自然通灵研究会。

我的朋友们会没事的。当然，为什么不呢？

几个小时前，我们不是还在互相开玩笑吗？即使全世界的人都忘记了，他们也值得被记住。

我开门进去的时候，奈德和伊鲁基正在聊天。当她看到白音时，露出了惊讶的表情。

"奈德，伊鲁基，是我。我是西罗纳

我的朋友们只是眨了眨眼睛，没有回答。当一直被阻隔的情感大坝坍塌时，白音的脸变成了泪痕。

"你为什么不说话 你还记得我吗 你没有忘记 对吗"

纳德回头看了看伊鲁基。然后他走到白音身边，挠了挠她的头。

"你是谁？......你是谁？"

西罗纳的眼中闪烁着泪花。

"我真的不知道吗？我们直到现在还在一起。昨天和前天我们还一起学习呢！"

"对不起，我们不认识你。是其他研究机构派来监视你们的吗？请不要胡闹，离开吧。"

伊鲁基仿佛恍然大悟般大叫起来。

"一会儿！也许有可能你是怎么找到通往伊斯塔斯的路的？你到底是谁？"

"你，你......"

西罗纳的下嘴唇凸了出来。我再也忍不住哭了。不，我甚至不想再忍受了。

"呸呸呸......"

纳德的嘴里漏出了空气。然后他抓住她的肚子，突然大笑起来。

"普哈哈哈！你看到了吗？这简直是杰作！"

"看见了！完全吓坏了，你，你......。哈哈哈白音，你想让我笑什么？"

纳德笑得前仰后合，抓着疼痛的肚子，踉踉跄跄地走了起来。

"嗯哼，嗯哼！我越想越觉得疯狂你到底为什么要这么做......哈哈哈！"

西罗纳并不了解情况。我甚至分不清这是真的还是梦。

"怎么，你还记得我吗？"

"你在说什么胡话？你是不是突然做噩梦了？你知道你现在的表情有多滑稽吗？哈哈哈！"

西罗纳的脉搏失调了。他感觉胸口的大石头终于滚落了。

"啊，先生那你就不用说了！你到底为什么假装不知道？"

"我进来的时候，脸上的表情很滑稽，我在开玩笑。" "你是这样的我，是我，是白丝。"

当娜德模仿白音时，伊鲁基又一次撞到了地板上，摔了个四脚朝天。白音连批评的力气都没有了，她坐了下来，用手捂住了脸。

"哇，我还以为你真的吓死了"

"请坐一会儿什么事？"

白音坐在沙发上，热情地坦白了刚才的情况。一开始，孩子们还傻乎乎的，但一说到椎名老师，就变得严肃起来。

"嗯，你是说你根本不认识椎名老师？老师不可能是在开玩笑。"

纳德完全不敢相信。

"这真的可能吗？"

"精神类魔法是可以做到的。当然，能否操纵所有学生的记忆还是个问题"。

"因为这是可能的。我亲身经历过"。

伊鲁基安抚了怦怦直跳的西罗纳。

"好吧，别因为是《反正》就激动，我相信你说的话。这意味着人们已经失去了对你的记忆。"

纳德说。

"但我们记得这段话会不会是对当时情况的暗示？"

"我想是的我只想到一个原因，为什么我们没有忘记白音？那就是我已经两天没去学校了。我们不在的时候到底发生了什么？"

西罗纳和其他人都陷入了沉思。在他们离开的时候，有人不仅操纵了学生的思想，还操纵了老师的思想？这是一个并不靠谱的假设。

"也许发生了什么超自然的事情？如果你看一下例子，历史上有不少类似的事情。

伊鲁基对此表示怀疑。

"好吧不过我觉得那件案子也和魔法有关。不管怎么说，如果是这样的话，那怎么解释我们为什么没有失去记忆呢？"

"也许是因为我在埃斯塔斯。自从和白音分手后，我们就一直在这里"

西罗纳问道。

"这和埃斯塔斯有什么关系？"

"艾斯塔斯拥有神秘力量的传闻由来已久。当然，这只是谣传，但我正在想尽一切办法。这和我们的私事有关。"

伊鲁基说。

"这意味着我们也有可能失去记忆"

"因为无法预测"

沉默过去了。人们记不起来固然可悲，但失去记忆也是一个问题。

纳德勇敢地说。

"还是......你想出去看看吗？"

"嗯，这不是躲起来就能解决的问题，对吧？"

朋友们是对的。然而，已经经历过可怕事情的白音并不喜欢这样。

"那要是你们也把我忘了怎么办？到那时我可能真的会疯掉"

"让我们开始吧。 要提前做好标记。即使失去记忆，也能避免最坏的情况"

=======================================
[79] 黑暗不速之客 (3)





Nade 拿起笔，在手掌上写了些什么。围观她的朋友们也刻下了同样的题词。



- 我失去了记忆。知道关键词的人是值得信赖的人。关键词就是北极星。



西罗纳等人满意地摊开手掌。如果这样标记，即使失去记忆，你们也会合作的。

"好的，好吗？我们现在出去吧

重拾信心后，白音从伊斯塔斯那里逃了出来。

下课后，学生们陆续进出校园。当我恢复平静，环顾四周，奇怪的事情不是一件两件。

平时三三两两、三五成群走来走去的学生，现在却各自为战。最奇怪的是，即使他在忙着走路，运动的线条也是杂乱无章的。

"伙计们，那些人......"

"知道我也感觉到了。没有目的地。你不就是随便走走吗？"

纳德在人群中发现了一个熟人。他就是五班的班主任加布。

"嘿，加布。你要去哪儿？"

加布来了。然后，他用一种干巴巴的语气问道，就好像在和一个从未见过的人说话。

"你是谁？"

纳德抿了抿嘴。但因为已经听过了志郎的经历，她也就没在意，先提出了自己的问题。

"不，好了。你要去哪儿？"

"我要去哪儿？"

纳德沮丧地拍着胸脯说。

"你已经在路上了你的目的地在哪里？"

"I?"

加布低头看了看自己的双腿。然后，他开始环顾四周，就像一个恍然大悟的人。

"这里是......你在哪儿？"

"嘿，冷静点。你为什么要这么做？ 过去几天发生了什么？有没有看到什么可疑的人？"

"你能......我知道吗？"

"你当然知道。你怎么会不知道？"

加布的脸色变得苍白。他突然走近，抓住纳德的肩膀摇晃起来。

"那就告诉我我是谁？我......我叫什么名字？"

看着惊恐万分的加布抱着自己的头，纳德慢慢后退，并做好了应对意外的准备。幸运的是，加布并没有变本加厉。他只是发疯了。

"你们在说什么？我听到一个奇怪的声音！我怎么老是听到这个！"

加布的舌头开始扭曲，他一边喊一边环顾四周。突然，一个我完全听不懂的奇怪声音传了出来。

西罗纳震惊地睁大了眼睛。加布这才意识到自己的状况。另一方面，伊鲁基听着周围的声音，好像还没有注意到。

"你听到了什么？是幻觉吗？"

西罗纳用颤抖的声音说道。

"不，你在倾听自己的声音"

"什么？你自己的声音？"

"我记不住语言。"你习惯性地吐出单词，却不知道意思所以我别无选择，只能害怕"

加布已经完全忘记了语言系统。他终于发出了像穴居人一样的声音，好像连音节都忘了。

西罗纳他们让人毛骨悚然。从思维退化的速度来看，记忆正在迅速消退。

随着时间的流逝，加布的声音越来越小，眼睛也失去了神采，最终丧失了运动能力。与此同时......街上的每个人都停下了脚步

魔法学校陷入了可怕的寂静。就像蜡像被摆好了一样，没有人有任何动弹的迹象。

"为什么......怎么了？"

"不管怎样，我们都没事。我不能乐观，但还有调查的余地。"

西罗纳一个接一个地看着这些人。感觉世界都停止了，就像阿明的停止魔法一样。但时间确实在流逝。此外，看到人们时不时地眨眨眼睛，我甚至没有被冻住。

"我想.......它停了

如果这是一种魔法，那么它的效果比停止更危险。你可以对对手造成威胁。即使是一个孩子，只要他愿意，也能伤害到这间屋子里的所有人。

三人走进人群，做起了实验。当他给小辈挠痒痒时，小辈突然大笑起来。然而，挠痒一停，他又恢复了坚定的表情。他眨了眨眼皮，扬言要刺他的眼睛。据说，神经是有生命的。

"哦，我猜你只是停止了思考。这不寻常吗？"

"那么，这意味着体力也有极限。你站着不动是撑不了多久的你在干什么？"

"谁干过这个？让我们再四处看看。"

西罗纳和其他人向北走去。这是为了确保魔法水平高的前辈和老师们也处于同样的境地。

当我们到达上坡路时，老年人正从拱形铁门中滑落。

西罗纳和其他人藏在灌木丛中。

在所有人都无法行动的情况下，只有高年级在行动，这足以让人警惕。

在老年人的人群中，我看到了一张从未见过的面孔。

那是一男一女，似乎与西罗纳同龄，男的还佩戴着与魔法学校完全不匹配的双剑。

卢卡斯吹了声口哨，笑了笑。

"慧玉，我这辈子见过不少惨不忍睹的场面，但这么沉闷的场面还是第一次见到。他们不都变成僵尸了吗？"

深渊新星是一种魔法，能在 24 小时内屏蔽接触新星的人的记忆。说它是一种无生命的魔法并不为过，因为没有记忆就不可能思考。记忆被屏蔽的顺序是从最近的记忆到印象最深的记忆。

阿琳的任务是带领那些记忆被封印的人。她擅长精神类魔法，将高年级学生带到了白音和其他人遇到加布的校园。

捕获的阴影

在那里，他再次施展魔法。她的影子像触手一样蜿蜒，刺穿了人们的影子。

四种方式都不存在的独特形态。不过，这是一种被称为精神类巫师标准的触手类型。

触手型比四种类型灵活得多，因为它使用精神区的方式是将其像细线一样缠绕起来。

不过，这需要很长时间，至少要花 20 分钟才能通过高级学生的所有阴影。

在阿林工作的时候，卢卡斯通过评判女学生来打发时间。因为她们都是贵族，所以皮肤都很白，身上的味道也很好闻。卢卡斯用毒蛇般的眼睛扫视着她的身影，当他看到一个自己喜欢的女人时停了下来。

"哦，天哪，看到了吗？" "Oh my.看到这个了吗？"

即使在失忆的状态下，她也是一个眼神清澈的女孩。她的发型很复古，微红的刘海遮住了一双眼睛，但她的气质是同学中最好的。

"一定要有个性。我喜欢凶悍的女人"

就在卢卡斯向艾米伸出手的一瞬间，卡尼斯抓住了他的肩膀，把他转了过来。

"卢卡斯，别说了。请不要做任何无礼的事。"

"什么？卢卡斯，你能停下来吗？你刚才是在跟我说话吗？"

"如果你做无用功，我不会让你走的"

"呸！"

卢卡斯发出了微弱的笑声。鹦鹉匪帮的地位已经沦落到这种地步了吗？

"嘿，有什么大不了的？据我所知，这只是一出复仇剧。我们为什么不找点乐子呢？"

"这是为师父找回自尊的报复。我不会原谅你做的坏事"

"如果我不原谅你呢？你愿意留在这里吗？"

"我将终止雇佣合同"

"哈哈小男孩，你似乎搞错了，我是被阿凯恩雇佣的，不是被你雇佣的。"

"它就像任何东西。阿林正在施放 "捕捉之影"。任何妨碍行动的行为都会被开除。当然，如果你对此不满......"

卡尼斯的瞳孔中出现了一股深渊旋风。

"我会当场杀了你"

卢卡斯叹了口气，退后了一步。在成为鹦鹉盗副队长之前，他曾击败过无数巫师，因此他知道在灵区表现出敌意有多么危险。

"我是奎特。无论如何，如果我不付钱，我就是唯一的输家。"

"跟我说清楚如果你再干扰我们的工作，我将无法忍受。"

"同事之间的关系非常严格。一个被称作老师的人连鼻子都不敢碰。你去哪儿了？"

"主人正在做重要的准备像这样简单的事情，我们可以自己解决。"

阿凯恩目前正躲藏起来，恢复被深渊新星耗尽的精神力。不过，卡尼斯隐瞒了这一事实，因为告诉他也没有用。

"侬侬，我相信你会没事的"

卢卡斯的眼睛闪烁了一小会儿，然后拐弯抹角地回答，并转过身去。

嘿，我肯定他就藏在某个地方。

卢卡斯很快就想到了魔法师的等价交换。如果是封锁数百人记忆的魔法，那是普通魔法师根本无法尝试的程度。即使是大魔法师，显然一时半会儿也无法发挥出全部实力。

'现在才知道你在虚张声势，小子。我不可能错过这个好玩的机会，对吧？

阿林的工作结束后，高年级和高年级学生开始一起行动。在他们离开视线后，白音和其他人才走出灌木丛。据我所见，他似乎打算把全校师生都带到某个地方去。

"那些到底是谁？"

"我没时间思考。暂时不会有什么事，但我不知道他们到达目的地后会做什么。再说，连老师都被抓了。"

西罗纳说。

"我以为那女孩施的是黑魔法。如果是的话，现在的情况是他们干的吗？"

"我认为这种可能性很小。要施展这么大的魔法，约翰的体型必须非常巨大。三个人中有两个太年轻，还有一个很可能不是巫师，因为他带着武器。"

"你是说还有第三个人？"

"我想是的。现在，我们还是专注于追踪吧。如果有人处于危险境地，现在行动还来得及。"

"控制魔法学校？他疯了而且，这是黑暗魔法......"

怀着一种莫名的不祥预感，白音和其他人跟着这些不速之客走了。



* * *



艾特拉穿着和昨天一样的衣服留在训练中心。她的眉毛抽动着，盘腿的姿势一动不动。她眉头紧皱，鼻子扭曲。她咬掉臼齿，开始剧烈振动，导致脖子上青筋暴起。

契约契约

大楼随着埃特拉的身体晃动起来。灰尘随着墙壁和天花板的震动倾泻而下。她终于睁开眼睛，吐出粗气，倒在自己面前。

"叹息！叹气！"

埃特拉全身都被冷汗打湿了，她和辛玛挣扎了一夜，辛玛在黎明时分来到她身边。

是什么？

那是一种能穿透人的脑袋并阻断其记忆的魔法，虽然我并不清楚具体是什么。黑魔法属于正统魔法流派，但魔法中蕴含的恶意足以将艾特拉的警惕性推向极致。要不是夏尔骑士团的法律，她早就永远失去记忆了。

这是黑魔法但在校园里必须严格禁止。

埃泰拉看了看时间。现在是夏天，天亮得像白天一样，但即使放学了，也该留下来了。

你是说你已经被困在希玛超过 12 个小时了？

考虑到艾特拉纯洁无暇的精神，这是一个非常强大的魔法。更令人震惊的是，即使她完全逃课，也没有人来看望她。

不只是你。

艾瑟拉思绪万千，连衣服都来不及换就跑出了训练中心。



* * *



一道闪光从魔法学校上空掠过。然后，就像被磁铁吸引一样，它弯向地面，急速坠落。一个人落地时连撞击声都没有发出。

=======================================
[80] 黑暗不速之客 (4)





"该死你迟到了吗？"

坐了一夜马车的萨德一进入克雷阿斯就使用了空间旅行，来到了大门口。不出所料，卫兵们只是站在那里，没有任何反应。

那是黑魔法。

它的水平也非常高。

我得先找到师父

萨德转身向教师宿舍走去。但他还没走出十步，就听到天空中传来一阵太空旅行特有的轰鸣声。

就在萨德警觉地进入精神区的同时，艾特拉也降临到了光芒上。

"艾瑟拉老师你好吗？"

刚出差回来的萨阿德问了一个问题，好像他知道学校里发生了什么事，艾瑟拉感到很困惑。不过，他争分夺秒，所以直奔主题。

"我想我被黑魔法击中了所有的学生和老师都失去了记忆"

我预料到了，但当它变成现实时，THAAD 却令人咋舌。不管他有多疯狂，他袭击了王国五大名校之一的阿尔菲斯魔法学校。

"没时间了。请先告诉我情况。"

"我在精神区搜索时，所有学生都在爬山。看方向，好像是过不去的桥。有 3 个领导和 3 个跟踪他们的人。老师中......我想我是唯一一个勉强逃出来的人"

阿凯恩的黑魔法已经晋升为大法师，但由于艾特拉同时也是卡西斯修道院的主教，她本无法控制自己的思想。她解释了萨德知道的事情，认为自己很幸运。

"我很快就会告诉你。做这件事的人是维尔特-奥术师。他就是 40 年前扰乱世界的大巫师。"

"我听说过。为什么这样的人会去魔法学校......"

萨德咬着嘴唇。他的导师阿尔费亚斯的个人历史很糟糕。然而，她现在唯一可以依靠的人就是埃泰拉，如果她是自己的人，她会毫无偏见地接受她。

"维尔特-阿凯恩是校长的老师"

埃塞拉眨了眨眼睛。然而，正如 THAAD 所预料的那样，他并没有想象到比他听到的更多的东西。

"好吧但我觉得带走学生的人里没有阿肯人我不知道发生了什么 但还是先救学生吧"

"这是不可能的。艾特拉老师肯定也感觉到了，要摆脱精神魔法并不容易。如果你想一个接一个地救她的学生，结果只会适得其反。"

"你不能置之不理"

"他们说有三个人在跟踪他们你能猜到是谁吗？"

"我不能确定，但是......也许是白丝

"是志郎吗？"

一听到埃特拉的话，我立刻想到了萨德。阿凯恩的魔法施放时间大约是 24 小时。在这段时间里，能离开学校的学生只有停课的西罗纳和其他人。

"我不太确定，因为我没有检查过外表。但从气质上看，他们就像白音、奈德和伊鲁基。"

"也许吧。那些孩子暂时不会有事的。他们都是聪明的孩子，知道该怎么做。还是交给孩子们吧，埃特拉先生，请去找阿坎。"

"你打算怎么做 萨德先生"

"我会找到校长的。当务之急是找到师父，解除黑魔法。"

艾瑟拉点头表示同意。

"我知道那我就去找阿凯恩。"

萨德回头看了看山脊。魔法学校的土地太大了，我不知道阿肯在哪里。

"数百人同时中招。这种程度的魔法会大大消耗他的精神力。它很可能躲在一个无人居住的地方。在山的周围搜索会更快。在zoner模式下，精神区域的半径是多少？"

"嗯，直径约两公里"

计算出估算值的 THAAD 点了点头。

"至少五分，你会没事的。请在训练场巡逻我去上学

"是的，我会抓住奥术，拯救学生"

"别把自己逼得太紧。奥术是......。"

萨德吞了吞口水。即使她说对手很强，也只会燃烧她的责任感。如果不相信国家承认的卡西斯骑士团主教约拿，还能相信谁呢？

"不要 求你了"

萨德深感作为阿尔菲斯弟子的责任重大，代替师父低下了头。随后，艾瑟拉羞涩地笑着摇了摇头。

"我不知道是什么原因，但我也是这所学校的老师。为了我的学生，我会尽我所能"。

"是的，那么......"

从现在起，这就是一场与时间的赛跑。

当萨德传送飞向学校时，艾特拉深吸一口气，集中精神。

随着一连串事件以超高速进行，精神区也随之扩大。随着乔纳独特的扩张性的展开，方圆两公里内的一切都能通过联觉感受到。

"首先，去26号训练场。

艾特拉的身体化作一道光芒，飞到了山顶。正是她在一次空间转移中走完了一公里的路程。



巫师之战 (1)





卡尼斯和其他人把记忆受阻的人聚集到了他们过不去的桥的起点。

完成任务后，阿琳的脸色苍白。即使她受到了深渊新星的影响，将数百名人类转移到精神控制中也是一项艰巨的工作。

在灌木丛中看着卡尼斯和其他人的纳德说道。

"你怎么会在这里？这只是一座桥和一个悬崖。"

"我不知道，你不是在等人吗？" "I don't know.你不是在等人吗？"

伊鲁基说着，用手指一个一个地指着。

"悬崖、精神控制、恶棍。如果你只看这三个因素 答案就显而易见了我想把你扔下悬崖"

"什么？你为什么要做这么疯狂的事？"

"从逻辑上讲，这毫无意义。放弃学生不会有任何好处。但情感问题呢？比如怨恨或报复"

西罗纳觉得有道理。而且，如果他真的这么做了，他也不擅长这样等待。

"我们必须在这之前介入也许我们应该战斗"

十分钟内什么也没发生。师生们都站在精神控制状态中，卡尼斯和阿林则望着悬崖，等待着他们的主人。

"你真的没事吗，卡尼斯？你找遍了整个学校 但就是找不到阿尔费亚斯，对吗？"

"我也没办法。师父还嘱咐你，见到阿尔费亚斯时要特别小心。我们只能尽力而为了。"

"还是......我想我要被骂了"

卡尼斯一脸不悦地回头看着阿林。

"天平师父是个好人。你放心，我绝不会因为这种事责骂你的。"

一直听着两人对话的卢卡斯开始恼火起来。虽然他是带着一大笔钱来的，但他不知道自己会对整个魔法学校犯下恐怖主义罪行。

考虑到任务的难度，预付款并不多。此外，虽然已经过了约定时间，但阿凯恩还没有出现。

"嘿，你的主人到底什么时候来？莫非他跑了？"

这是一次突袭王国五大名门望族的事件。考虑到大多数学生都是一等贵族，即使这次事件平安结束，也会造成巨大的后遗症。即使是大法师，也不能排除他因为害怕而逃跑的可能性。

"不要粗心地评判师父因为你不是那种可以谈论它的人。"

"叹气。我真笨"

卢卡斯生气地挠了挠头。然后他突然抬起头，用他从未见过的毒蛇般的眼睛瞪着卡尼斯。

"你觉得我看起来很随和吗？"

情绪敏感度极高的阿林急忙后退，因为敌意超出了正常水平。另一方面，卡尼斯表情平静。如果是这种表情，那他在拉杜姆已经吃过无数次苦头了。

是邪眼吗？

它通过用目光击中间脑来麻痹中枢神经系统，是通过实战经验和先天倾向而非训练表现出来的图式技能之一。光看他使用萨恩的方式，就能猜到卢卡斯过着怎样的生活。

"当你把我当孩子看的时候，一切都结束了。你以后说话最好小心点。他说了合同的事，但工程延期不也是你这边的事吗？"

卡尼斯这次根本无法反驳。师父怎么还不来？他比任何人都期待这一天的到来，却迟迟不来，这显然很奇怪。

在卡尼斯保持沉默、收获斗志的同时，卢卡斯也破了案。不管怎么说，这还是一个团队，更重要的是还有工作要做。

我从一开始就没跟上你。

卢卡斯回头看了看那些受深渊新星影响的人。他们的新陈代谢正常，所以留给他们静止不动的时间不多了。如果体力先开始下降，处理起来会更复杂。

"嘿，你为什么不现在就杀了它？就算你晕倒了，也会很困难。你甚至不能把它们扔掉。"

卢卡斯被雇为职业剑士。法师可以收割很多人的生命，但没有什么比剑士更适合将幸存者一个个斩首。最后，当他的体力耗尽时，这一切都属于卢卡斯，所以他想提前减少人数。

"在主人来之前不行。行动的核心是在阿尔菲斯面前歼灭他们。"

"啧啧，那我们就找点乐子吧。过段时间，一切都会坠入悬崖"

卡尼斯瞪了他一眼，似乎很反感，但在目前的情况下没有理由阻止他。作为土生土长的拉杜姆人，他知道像卢卡斯这样的人有多危险。最后，卢卡斯只能按照他的意愿行事。他对此不寒而栗。

"一个垃圾"

卢卡斯的脚步戛然而止。他应该在第一时间杀死卡尼斯。因为人的大脑会适应电击，对同一个对象重复进行电击的效果会大打折扣。

"库克，你知道我为什么恨你吗？你假装有伟大的信仰你和我都是罪犯过了今天，你也会变成杀人犯 杀掉成百上千的人。"

"我不是因为想成为伟人才坚持自己的信仰我只是讨厌你这样的人"

"哈哈，所以呢？你知道最恶心的是什么吗？他们软弱又多嘴。如果你觉得恶心呢？"

卢卡斯转过身来，一把掐住椎名的脖子。她的脸扭曲着，用一只手托起她的身体，大步向无法通过的桥的悬崖走去。

"一旦你杀了一个人 你就会知道你就是和我一样的垃圾"

卢卡斯伸出双臂，希娜的双腿摇摇晃晃地离开了悬崖。他的嘴里发出了一声呻吟。

"这个女人也很好。杀了她很可惜，但是......"

卢卡斯放松了双手，放下了诗乃。与此同时，他的眼中火花四溅。感觉像绒毛。这是精神区特有的一种刺激，只有模式使用者才能感受到。

在哪里？

敏感的神经系统捕捉到了精神区的焦点。他飞到了空中，右膝盖的位置发出了 "啪 "的一声爆炸。如果他被正中要害，骨头早就断了。

一落地，卢卡斯就翻了一个筋斗，然后后退。即使猜不到精神区的半径，尽可能保持距离也是大法师面前的标准。

=======================================
[81] 魔法师之战 (2)





施展了瞬移术的奈德和伊鲁基出现在了无法跨越的桥崖前。看着诗乃受辱的样子，两人的眼睛里燃烧着熊熊烈火。

"老师，你怎么敢......"

"什么，有一些很好的家伙，对吧？总之，巫师......"

卢卡斯也有同感。想一想，一个顶着大魔法师名号的人，竟然犯了失手的错误。此外，所有理智的人类都必须面对自己。

"那个女人是老师吗？对不起她现在应该快到了。 它在地上，库克。"

卢卡斯话音刚落，西罗纳就从悬崖下抱着诗乃传送了上来。他的眼神和朋友们没什么两样。他到底要摔到什么程度才能把人摔下悬崖？

"我不会原谅你"

卢卡斯根本不听。不断升级的局势实在令人讨厌。

"嘿，你要做什么？这也是行动的一部分吗？"

卢卡斯说得很清楚是谁的责任。因为他付清余款后就可以出来了。卡尼斯也没有回避。在阿凯恩不在的情况下，他是领导者。

"阿林 退后

"但卡尼斯............"

"你不必走出去。专注于控制人的任务。我会亲自处理的"

用精神控制来对抗数百人是不合理的。阿林躲在人群中，卡尼斯松了口气，走近西罗纳和其他人。

"你是什么人？你是怎么摆脱精神控制的？"

伊鲁基说。

"黑暗魔法，不就是已经过时的魔法吗？毁灭法则广泛普及"。

"别废话了如果这么容易就能破案，后面的人就不会被抓了。"

没错......。

卡尼斯抬头看了看太阳。此时正值山顶，光线依然强烈。不过，大法师的学生没有必要向学生们提条件。

双手叉腰在一旁观看的卢卡斯喊道。

"嘿，你打算怎么办？合同里可没写我可以用双倍的钱帮你搞定"

"我不需要任何帮助。我自己能搞定"

"那就随便吧"

卢卡斯叹了口气，后退了一步。他的态度是不想走出去，但他的内心却恰恰相反。他假装毫不在意地等待着，然后在战斗开始时从背后砍他们一刀。然后就结束了。

"快来吧因为你很忙。"

白音和卡尼斯慢慢拉近了距离。卡尼斯的精神区域是一个直径约为 50 米的球体，与白音的精神区域相似。

"这里由我负责，你们去阻止那个检察官"

听到白音的话，伊鲁基转头看向卢卡斯。

"那个人？看这气氛，我想我不会出去了。"

"我不知道他们来的时候情况会有什么变化。他的狠毒足以让椎名老师掉下悬崖"

西罗纳冷眼回望，说道。

"不要相信他说的任何话"

伊鲁基吞了吞口水。将脑中的电路切换到战斗准备状态的白音，看起来与往常不同。

西罗纳开始测量时间。光子输出在攻击魔法中拥有出色的启动速度。然而，黑暗系列在速度上也不甘落后。

从卡尼斯的眼睛里看不出任何信号。就像猩猩的黑色瞳孔，只有不确定的未来在周围徘徊。

它不是人类。极具兽性的眼睛，只有经历过无数次生死考验的人才能获得。

什么样的生活会导致这样的眼睛？

两人摆动着手指。而在鸟儿飞起的那一刻，它也同时动了起来。光子的输出和黑暗的力量令人眼花缭乱，扰乱了我的视线。

西罗纳施展传送术，腾空而起。垂直追来的黑暗力量在阳光下融化。

卡尼斯笑了。他的目标是埋在地上的影子，而不是西罗纳的身体。在姗姗来迟地回忆起黑暗魔法的特性后，西罗纳急忙移下悬崖。当黑影消失在千米之下时，没有击中目标的黑暗力量像火焰一样消散了。

当光子输出像速射炮一样射出时，卡尼斯投出了一道影墙。一堵厚厚的影墙在他眼前升起，他吸收了所有的光子。

'这是一种伟大的力量。黑暗阻挡了光明

黑暗力量到了违背自然法则的程度。经过数千次反弹增加了光子输出功率的西罗纳可以猜到卡尼斯的精神力量有多么强大。

那这样如何？

将光子集中在手中后，西罗纳咬咬牙，将光子扔了出去。随着光子炮的发射，卡尼斯最大限度地增加了防御墙的厚度。他的嘴角刹那间上扬，因为影壁爆炸了，一道闪光射来。

这是什么？

卡尼斯感到毛骨悚然，本能地施放了 "黑暗皮肤"。当他的身体变成黑色时，一发光子炮击中了他的腹部。

"哎哟......！"

暗黑皮肤所能吸收的冲击力在碰撞的一瞬间就已经超过了极限，冲击波震得五脏六腑都在颤抖。卡尼斯的身体，双腿浮空飞了出去，葬身于森林之中。

"卡尼斯！"

阿林简直不敢相信。光含有物理力量。光只是纯粹的能量。如果它含有哪怕是一点点的物理力，那么太阳所在的所有行星都会被击碎。

卢卡斯的表情也第一次变得严肃起来。通过快速飞出光束打击对手的魔法。即使他对卡尼斯的位置很有信心，躲过的几率也只有 50%。

不是运气不好，而是我可能踩到了大便。

卢卡斯眼中闪烁着生命的光芒。这不是一个赚钱的生意，但你不应该支付余额吗？当他凝视着西罗纳时，他的双剑震动了一下。



* * *



艾瑟拉在山区的某个地方，距离那座无法通行的桥还有 800 米。在她面前的是 40 年前晋升为非正式三级巫师的阿凯恩。

在阿凯恩看来，他是一位不速之客。即使他在休息，在施放深渊新星时，他耗尽的精神力也只恢复到了 60% 左右。

但这种想法是短暂的。阿坎意识到了挡在她面前的这个女人的真正价值，她眯起了眼睛。

哦，看看这个？

他戴着特大号护目镜。他的胸部也很丰满，看起来就像一只温顺的绵羊，似乎不懂战斗。

但我通过皮肤感受到了。虽然他只是站着，但所有渗透到他身体里的能量都被释放了出来。

尤其是她的眼睛，更是一大亮点。透过她的瞳孔，只有超越了喜怒哀乐、求偶、五欲等八种精神的人才能散发出的圣贤之气喷薄而出。

是一个追求者

在魔法学校当老师，这也太好了吧。

"值得摧毁深渊新星"。

埃特拉在黑魔法权威面前也同样紧张，因为她还没出生就以大法师的身份闻名于世。

"我久仰大名"

"修道院在哪里？"

阿坎不用听也猜到埃泰拉是个修道士。然而，接下来的回答却远远超出了他的预料。

"我叫埃泰拉 卡西斯修道院的主教为什么一个以黑魔法闻名的人 会做出如此可怕的事？"

"我是毕晓普"

阿坎突然大笑起来，仿佛这一切都很荒谬。不到三十岁就担任主教一职，这在他全盛时期是不可能的。

特别是，如果它是卡西斯，那么它就是欧洲大陆少数几个拥有 2 000 个教区的修会之一。而一位主教负责一个教区，至少相当于一个城市的首脑。

"阿尔菲斯在哪里？"

艾瑟拉保持沉默。她也不知道自己身在何处，但即便如此，这也可能成为敌人的信息。

"我在这里都能听到大家的议论声。老实说，这并不重要。我没想到那个狡猾的孩子会被我的魔法迷惑"

即使只是称已过 60 岁的阿尔菲斯为狡猾的孩子，他也能感受到站在他面前的这位大法师活了多久。

"你为什么要找校长？如果是恩媛的关系，我想见面当面解决是可行的。如果你把学生们从精神控制中解救出来，离开这里，我可以给你安排一个地方。"

"查克我不在的时候，这孩子一定建立了很好的名声。但是，孩子，阿尔菲斯不是你想的那种人。他是世界上最愚蠢、最傲慢的人。"

"过去如何并不重要。现任校长是一个受学生尊敬的人"。

"哦，你是说那个？"

阿凯恩玩味地摸了摸下巴。毕竟，他记忆中的阿尔菲斯仅限于一个二十多岁正值青春年华的孩子。

"你很好奇。那孩子到底做了什么才能得到尊重？让我们听听你怎么说。"

埃泰拉明白了阿凯恩的策略。现在正是太阳落山的时候。这是一个把时间拖到黑魔法最有效的夜晚的诡计。

"如果你在等待黑暗，那就停止吧。作为一名教师，我不能再容忍任何邪恶的行为。"

"什么？"

阿坎皱起眉头，似乎很不高兴。她比一个孩子还小 120 岁，怎么敢把自己当成一个耗费时间的巫师。

当他施放黑暗之力时，奥术的阴影吞噬了树木。树枝摇曳，树干开始向一个点弯曲。

"你以为太阳升起我就会被你吓到吗？如果是这样的话，你就把这个奥术看得太轻了。"

艾瑟拉抬起头。方圆几百米的树木齐齐倾斜，救出了一个像网一样纠缠在一起的巨大穹顶。随着天空的合拢，女婿变得比黑夜还黑。

"死，可耻的事"

阿凯恩颤抖着走进自己的影子，走了出去。这是一个黑暗罐子，是黑暗魔法的特长。利用与黑暗同化的特性，消除距离的概念，可以瞬间移动到阴影中的任何地方。

连存在感都没有就能接近，这就是暗堡最大的优势。在压过尾巴的阿凯恩施展黑暗之力的瞬间，艾特拉的身体化作一道流光闪过，移开了。数十只阴影之手在空中张牙舞爪。

一场高速战斗展开了，首先是阿卡尼再次施放了黑锅。仿佛有数十个阿凯恩和艾特拉。当阿卡尼将艾特拉逼入一个狭窄的半径时，艾特拉在站立状态下以极快的速度连接了瞬移。她朦胧的双手刺穿了虚无的残影，她的躯体仿佛无数次重叠。

卡西斯修道院的主教。'的确，这很正确。

就连怀有怒气的阿坎也不禁钦佩不已。他的心智虽然不及他，但他的技能和感官却远远超过了他的年龄。

"那你就应该捅薄弱的部分"

艾瑟拉的眼神迷茫不定。随着黑暗力量的增强，成千上万只手同时飞舞起来。

永远无法知晓的神奇力量

乔纳的搜索能力本身就堪称神奇，但即便如此，他也无法避开所有的千手观音。

当树枝的影子抓住她的手腕时，艾特拉急忙停了下来。在这种状态下传送会导致你的手臂被扯断。

"噢......！"

影子的张力像橡胶一样坚韧。然而，埃特拉的体力也很强大。她咬紧牙关，用力拽住自己的手臂，使影子的中段裂开，撕裂开来。

你有国际象棋吗？他是个强壮的孩子

阿坎带着腥臭的笑容说道。

"如果这是你喜欢的，我会为你量身定做"

=======================================
[82] 魔法师之战 (3)





艾瑟拉感觉自己还活着，她环顾四周。一个黑影以极快的速度从漆黑的空中蹿出，击中了她的下巴。

拳头？

接着，数十个影子拳头飞了过来。艾瑟拉蹲下身子，用双臂捂住他的要害。即使在山间回荡的沉闷击打声中，他也纹丝不动，仿佛生了根一般。

'呼？你能挺过去吗？

换做其他人，恐怕全身骨头都要断了。然而，艾特拉透过卫兵的眼睛依然清澈。

"我承认我很坚强，但让我们停止吧"

暗影之手从四面八方出现，抓住了昏昏沉沉的艾特拉。当黑暗的力量抓住她的手腕和脚踝时，她的四肢伸展开来。她的超大眼镜破裂倾斜，嘴唇上还在滴血。

奥术施放了 "斩毒术"。这是一个三重混合魔法，比融合魔法要难得多，因为它能给旋转的黑暗赋予毒性。

如刀锋般锋利的魔法在空气中奔腾。艾特拉感觉到这是一个即死之术，她用尽全力斩断了黑影，然后深吸一口气，发出了一声响声。

啊啊啊啊啊啊

当它砍倒灌木丛时，高频率的轰鸣声像烟雾一样震碎了黑暗中的奥术。

这是烫发的呼喊，是僧侣的技能。

卡西斯寺的祖师卡西斯-荣格很早就说过，唤醒人类精神的觉醒伴随着一声怒吼。波浪的咆哮声是破除邪恶魔力的咆哮声。这与犯了罪的人被雷声惊吓的道理是一样的。

埋没在轰鸣声中的阿坎不禁打了个寒颤。她的皮肤刺痛，头发竖起。一个二十多岁的女人能发出烫发的嘶吼，这在她 130 年的生命中是从未见过的。

嘿嘿，这就是我不能离开这层楼的原因。

最优秀的人才会将一种能力打磨到极致，并像一把大师级的宝剑一样挥舞着精炼的头脑。

多么有趣的事情

有些人会死，有些人会活下来。

魔法不就是在无数次毁灭、创造和再生中发展起来的吗？

就是这样没事了

阿凯恩重新施放了 "毒药切割者"。埃特拉认定现在还是没有机会，她切断了牵制自己的黑暗之力，施放了空间移动。在闪光飞走的同时，毒药切割器也刺穿了光的残影。

"呼"

阿坎吹响了哨子。人类越强大，逃跑时的屈辱感就越强。然而，他毫不犹豫地撤退的能力在战斗中也很重要。

阿坎走向艾瑟拉站着的地方。她浑身鲜血淋漓，似乎没有完全躲开。如果她中了毒，那就走不远了。

"假小子一定是很难醒来"

时隔 40 年再遇强敌的阿凯恩很高兴。我看到了一个拥有三位一体的天才，包括约拿的精神区、斩断黑暗力量的武术和修士的至高精神。

我说过他是一名六级巫师吗？

很显然，他在同龄人中地位很高。然而，他们之所以是天才，是因为他们不被社会标准所接受。如果不是被教师或探索者的使命所束缚，艾特拉目前的等级会更高。

"米尔希・阿尔菲亚斯。那孩子得到尊重了？"

阿坎抬起头，眼神忧伤。随着她的意念控制被释放，树木伸展开来，露出了昏暗的天空。

"你不觉得羞愧吗，阿尔费亚斯？被比你优越的人尊重。这是多么残酷的现实啊

感叹着弟子的无能，阿凯恩缓缓前行。森林中的黑暗为他指明了方向。



* * *



该死你到底在哪儿？

THAAD 越来越焦虑。阿尔菲斯不在他肯定会去的住宿地。然而，如果敌人没有占领它，那就只剩下一个地方了。

"主人！"

我打开校长办公室的门走了进去。但即使在这里，也看不到阿尔菲斯的身影。

萨德没有放弃，他看着书架上摆放的书籍。我早就知道阿尔菲斯在这里有一个私人空间。

一定有引擎装置。我不可能翻遍所有的书。

快速移动的目光中夹着一本书。插在老式魔法书之间的书名是《看见黑暗》。了解主人过去的萨德深信，这就是与阿尔费亚斯的记忆直接相连的道路。

当拉动书的顶端时，沉重的装置旋转起来，书架左右分开。墙上有一条穿过墙壁的通道和一条通往下面的楼梯。

当萨德走下楼梯时，那本倾斜的书又回来了，书架也关上了。打开铁门后，出现在眼前的是一间点着水晶灯的小房间。陈旧的书架上摆放着许多物品，古色古香，足以让人相信这是一家古董店。

墙上挂着一幅女人的画像。她并不是特别漂亮，但给人一种温柔娴雅的印象。

就是他

萨德目不转睛地盯着画像。阿尔菲斯说的是真的。她的眼睛似乎有一种吸引人的力量。

"你是谁？"

萨阿德愣了一下，转过身来。阿尔费亚斯正坐在墙角的椅子上，用膝盖顶着自己的后背。他的脸因愤怒和困惑而扭曲，与平时完全不同。

"主人不出所料，您平安无事！"

"你......我猜你认识我"

正在靠近的萨德停下了脚步。听到阿尔菲斯的话，他猜到了情况。

"你似乎失去了记忆"

和其他老师一样，阿尔菲斯显然也中了奥术的魔咒。不过，他似乎已经采取了行动，在完全失去记忆之前逃到了这里，这才符合一个合格的四级巫师的身份。

听到萨德的话，阿尔费亚斯走近铜镜。他表情严肃地看着自己。

"嗯，你失忆了吗？我还以为自己又突然来到了未来。不管怎么说，18 岁的脸变成了这样的老人。真让人讨厌。"

萨德的眼睛睁得大大的。如果他是 18 岁，那么他已经被封锁了大约 40 年。如果阿尔费亚斯不是一个极其理性的人，他可能早就疯了。

"是的，我失去了记忆......。我很高兴，你不是偷了自己的命吗？你到底在哪儿？我怎么会失去记忆？"

"一个巫师施展黑魔法伤害了师父师父侥幸逃脱"

与失去记忆的人交谈只会增加他们的焦虑，但阿尔菲斯并不在乎。

"是吗 我现在多大了"

"啊，六十三"

"63岁了那我变成什么样了？"

"什么事？"

"我在问你取得了什么样的神奇成就"

"啊，作为一个品德高尚的人，他目前担任一所魔法学校的校长。"

阿尔菲斯做出了一个荒唐的表情。一个被称为米尔希家族之光的天才正在教导他人。考虑到他自己的个性，这几乎不可能发生。

"那又怎样，你是说我当了老师？"

"是的，每个人都追随并尊敬师父"

"普哈哈哈福哈哈哈！"

阿尔菲斯发出了疯狂的笑声。起初，他对自己的突然衰老感到恼火，但在得知自己失去记忆后，他并不在意。相反，一想到以后能听到自己的成就，他就兴奋不已。

"看来我也成熟了不少，当上了校长 那么，这里是王宫吗？王子继承王位了吗？"

THAAD 开始焦虑起来。无论阿尔费斯多么理性，跨越 40 年的时间差距都是不容忽视的。

"这是一所私立学校这是师父亲自创办的阿尔菲斯魔法学校"

"私人？"

阿尔菲斯的表情皱了起来。如果是天才阿尔菲斯的想法，至少王室应该有教导。但这是私人的吗？40 年的人生到底发生了什么？

"... ...我是什么级别的？"

"是吗？... ."

泰阿德犹豫了。无数记录证明，阿尔菲斯年轻时是多么伟大。在这样一个院子里，我没有勇气诚实地告知现实。

"快告诉我要上几节课？我说过我的年龄是 63 岁吗？如果是，是一年级吗？还是二年级？"

萨德说着，低下了头，就像一个犯了弥天大罪的人。

"是四年级......"

阿尔菲斯踉跄了一下。巨大的冲击力让他年迈的身体难以承受。然而，他无法控制自己熊熊燃烧的怒火，一路狂奔。

"你到底干了什么！蠢货！可怜的孩子！"

阿尔菲斯撞到了头，自责不已。他是上天赐予的人才，如果给他 40 年时间，他至少应该是二等。可他连三等都不是，是四等。

到底发生了什么？我到底活得有多傻？

你需要知道过去。从一到十的所有事情。下定决心的阿尔费亚斯瞪着萨德说道。

"你能解决黑暗魔法吗？你说你是我的弟子，那么你一定掌握了光子魔法，对吗？"

"是的，我不知道要花多长时间，但在师父的帮助下，这是可能的。但是......"

萨德突然意识到。

也许这不是一种诅咒，而是一种祝福？

由于年轻时犯下的错误，阿尔费亚斯在内疚中生活了 40 年。如果失去记忆能洗清他的过去，他一生的遗憾就会烟消云散。

"主人，您真的需要恢复记忆吗？"

"什么？你在说什么？这是我的记忆，我当然要把它找回来。出问题了如果你能解决这个问题 你现在就能进入更高的境界"

"主人您可能不了解目前的情况。米尔希家族的光芒，据说是上天的恩赐，现在只在正式的四等校长位置上。但正因为如此，我才更想干它。师父犯了大错他在苦闷中生活了四十年。现在是解脱的时候了也许这是上天的眷顾？"

虽然阿尔费亚斯已经回到了 18 岁，但他知道过去的伤痛会让生活变得多么痛苦。而且，如果真的发生过，承认它并这样生活也是一种方式。

阿尔菲斯在房间里转来转去，陷入了沉思，他突然发现墙上挂着一幅肖像，于是问道。  

"那个女人是谁？这不是我的房间吗？"

"主人的房间没错"

"是吗，那幅画是我挂上去的吗？她根本就不是个美人，她的眼睛怎么这么模糊？她就像一个缺了点什么的女人。"

萨德情绪激动。因为她知道阿尔费亚斯是什么样的人，所以她无法控制自己的悲伤。

主人，你不能这么说。那个......'

阿尔菲斯一脸苦恼地看着画。这也画不明白，那也画不明白。

"我会唤回我的记忆。未来太不符合我的计划了。我需要知道发生了什么"

"主人，请再考虑一下。生命是什么......"

"嘿，你"

阿尔菲斯抬起傲慢的眼睛，打断了萨德的话。萨德意识到，老师的话里没有谎言。那个身影就是年轻的阿尔费斯。

"你说你是我的弟子？"

"没错这是我当之无愧的荣誉，我一直心存感激。"

"那就从今天起逐出教会"

"什么事？"

阿尔菲斯是真诚的。它是世界上的阿尔费斯。它是智慧的结晶，即使失去了 40 年的记忆，也不会眨一下眼睛。

"恢复已经逝去的记忆有什么意义？我不需要你这样可怜的弟子"

=======================================
[83] 魔法师之战 (4)





"我这么说是因为事实并非如此。难道师父不知道吗？"

即使他恢复了记忆，也不能保证他能回到以前的阿尔费斯。这是因为同样的生活过两次并不总能到达同样的目的地。

"不，我的判断永远是对的。所以无论我改变什么形式，都只是我自己。这是你最后的机会施放光子化魔法"

萨德叹了口气，点了点头。现在，他别无选择，只能寄希望于阿尔费亚斯的本性能恢复他原有的人格。

"好吧 请坐这里" "All right.那就请坐这儿吧。"

萨德在角落里搬来一把椅子，让阿尔费亚斯坐下。

"我们开始吧"我会施放光化魔法，但从那以后，就看大师的了"

"哈哈！你是个在乎我那份的贱人吗？别杞人忧天了，赶紧动手吧。如果你恢复记忆了，我会狠狠地骂你一顿。"

萨德怀着恳切的愿望施展了咒语。当光芒穿透深渊新星时，一阵昏昏欲睡的感觉袭来。阿尔菲斯缓缓闭上眼睛，陷入了沉思。停滞在 18 岁的时间又开始流淌。  

光明与黑暗，善与恶 (1)





卡尼斯被埋在灌木丛中，当冲击波传遍她的腹部时，她连一根手指都抬不起来。

在意识到阿林有心灵感应的天赋后，他加强了对黑暗物理魔法的训练。

吸收力也是一种体力，因此，他施展的黑皮肤的吸震量相当高。即使是成年人挥舞的锤子，在黑皮面前也不过是小孩子的一拳。

然而，出乎意料的是，光子炮的破坏力远远超出了预期。最重要的是，无法分析光是如何包含物理力量的。

"琪琪你说对了，卡尼斯

一个低沉的声音在我耳边响起。除了卡尼斯，山上看不到任何人，但那声音是真实的。

"哈维......。我怎么了？"

"我不知道但我感觉到的是肿块。"以极快的速度飞来的肿块被卡在了腹部"

"质量？光没有质量"。

因为研究对立面的特性是战斗法师的基础，所以卡尼斯也知道光子化理论。

"当然，光没有质量。但有能量。"

事实上，运动中的光子具有无限小的质量。这就是所谓的动质量，太阳风就是一个典型的例子。

"但这只是数学上的还原。就像刮大风时被棍子打到一样"

"你说的有道理。但理论上是有可能的那就不是不可能了"

"不，还缺少一些东西。"要产生这么大的能量，必须有某种东西将质量和能量联系起来。但世界上没有这样的东西。"

哈维的声音平淡地说。

"看你找到他没有"

卡尼斯没有回应。他和哈维是截然不同的两个人，但他们也有共同的想法。哈维无奈地承认，他一定是读出了卡尼斯的不满。

"他是个很棒的人，他是个独一无二的人" "魔法学校里的人才济济"

满意之余，卡尼斯站了起来。准确识别敌人的技能是通往胜利的第一个按钮。我遇到的第一个克星他的体温似乎升高了。

"你能赢吗，哈维？"

"呱呱叫卡尼斯，如果你想......"

一个沉闷的声音穿透黑暗。

"我们从来没有赢不了的时候"

卡尼斯投下一个异常长的影子，回到了西罗纳所在的山顶。



* * *



西罗纳久久地凝视着森林的黑暗。她不确定卡尼斯是否施放了黑暗皮肤，但那些没有传入大脑、只刻在视网膜上的信息正在向她发出警示信号。

卡尼斯穿过树林，走了出来。纳德皱了皱眉头，因为事实证明白音的预测是正确的。

"该死的你真的没事吗？"

"纳德太阳下山了

夜晚，黑魔法的威力会发挥到极致，所以伊鲁基施放了照明魔法。它的亮度远不如火阳，所以纳德帮了大忙。两个发光体在 10 米高的天空中闪闪发光。不过，考虑到魔法师正在高速移动，全面交战还是太吃力了。

"天啊天还黑吗？"

这时，卡尼斯施放了照明魔法。黑暗法师施放的光明魔法让两人感觉很不舒服。

"你在想什么？这是照明魔法"

"这是什么？任何一门课，光子化理论都是必修课。这是瞬移的基本原理。"

"不是这样的！光明一定是黑暗法师的弱点吧？你为什么要吃我的肉？"

"哈哈哈哈哈哈哈！"

卡尼斯突然大笑起来。

"不出所料，魔法学校的学生又笨又固执。任何一个班级的魔法都不可能没有弱点。重要的是如何弥补自己的弱点。点亮魔法就是证明。阿林，再试一次。"

仿佛这不是毫无根据的自信，性格谨慎的阿林顺从地施放了照明魔法。

当四个发光体聚集在一起时，亮度与白天完全一样。然而，卡尼斯并不满足，他回头看了看西罗纳。一个使用独特力量的光之魔术师。他的照明魔法可以创造出他想要的舞台。

"嘿，你也能开枪打我吗？我很期待"

西罗纳不会照明魔法。从传送到彩虹坠落，从光子输出到光子炮，他进行了技术进化，却没有时间投资其他魔法。

"什么？太荒谬了光系魔法师连照明魔法都不会施展"

有时是这样。有的时候，魔术串在一个魔术中脱颖而出，是因为在一个短小的话题中获得了机会。像马戏团这样的可能会相当有名，但魔术不是特技，而是杀人。像西罗纳这样的类型，在充满各种心理和战术的战场上只能做一件事，非常适合作死。

"我错了我以为会是个很好的配对 结果不过是个孩子，对吧？"

卡尼斯话音刚落，西罗纳的头顶上就弹出了一个发光体。光亮足以盖过其他人的照明魔法。

奈德和伊鲁基愣愣地看着它。我立即施展了从未学过的照明魔法。他的愤怒先于无限的洞察力。

西罗纳大步走进卡尼斯的精神区。他无法原谅他挟持所有学生，还说什么要好好对抗。

"你说完了吗？你做了你想做的事，所以你想做什么就做什么吧。"

卡尼斯收回了之前的想法。他不仅仅是一个擅长马戏表演的魔术师。但这重要吗？无论对手有多强，自己都更强。为了证明这一点，现在的情况再好不过了。

"什么？你会后悔的"

当他施展黑暗之力时，脚下的黑影如洪流般冲向西罗纳。飞上天空后，西罗纳的手掌上浮现出一个光子。他本以为自己可以大显身手，但这与迄今为止的攻击模式如出一辙。

你让我生气只是为了吹牛吗？

当西罗纳施放光子炮时，卡尼斯的身体颤抖了一下，消失在阴影下。这个虽然有点新奇，但怎么说也是从书上学来的动作魔法。当他们像鼹鼠一样轰炸从四面八方出现的卡尼斯时，山顶被夷为平地。

'知道了！'

在对卡尼斯的行动进行战略分析后，西罗纳在无法躲避的地方发射了一发预测炮弹。卡尼斯姗姗来迟，出现在光子炮落下的地方。此外，这是一种即使皮肤黝黑也无法阻挡的强大力量。

就在大家以为一切都结束的时候，一个黑影从卡尼斯的脚下站了起来。它看起来像一个拉长的人影，双手和腹部都受到了光子炮的攻击。光子夹在手掌之间，"啪 "的一声被吸收进影子里。

西罗纳尴尬地落在了地上。阴影摧毁了光子炮。这意味着黑暗很快就压倒了光明。

"琪琪，精彩的亮相。我怎么样？"

"怎么可能？黑暗吞噬了光明......"

纳德简直不敢相信。无论黑暗力量有多强，他都无法制服光明。如果你点燃了火把，而周围却一点也不亮，你会作何感想？

即使照明魔法照亮了地面，与卡尼斯的影子相连的怪物身体也丝毫没有影响它的行动。

她的脸很小，肩膀和胸部却很大。腰细如虎，臂长如猴。他的手掌宽大如盾，手指细长如刃。身体的平衡感很美，这证明它是人工制造的。

"嘿，我不是说这没什么大不了的吗？嘿，宝贝儿子你射出的光子味道真不错"

当影子开口说话时，西罗纳哑口无言。此外，他用的是光子而不是光，这意味着他有智力。

卡尼斯介绍了自己的影子。

"黑暗魔法的精华。他是最强的魔法生物收割者"

"魔法生物？"

魔法生物的精髓，炼金术和魔法工程的结合。在现实生活中看到只在书中见过的东西，真的很奇异。而且，这是一种从未在任何书籍中出现过的智慧生物。

"菊木那家伙是不是疯了？你怎么像个第一次见到魔法生物的村民一样？"

炫耀自己豪言壮语的丰收抖了抖肩膀，笑了。它是一个轻浮古怪的怪物吗？不，它是一个极富人性却又超凡脱俗的生物。

"丰收不受光的影响。它也与我的生命息息相关。除非我死，否则哈维也不会灭亡"。

"戈勒姆 戈勒姆我们是两个人一个和两个当然，我的脸更帅因为这是真的他很帅，但没办法表现出来。嘿嘿嘿！"

丰收开玩笑说，但西罗纳无暇理会。如果它对光免疫，那么即使是黑暗法师唯一的缺点也不复存在了。

'I... ...我能赢吗？

到目前为止，阿尔菲斯的位置尚不明确，更不用说外人的帮助了。毕竟，成百上千的生命就掌握在在场这些人的手中。

卡尼斯对西罗纳慌乱的样子很满意。在点亮魔法之后再介绍小禾，效果非常好。这也是小禾的策略。轻佻的语气和态度是完美的演技。事实上，丰收比卡尼斯更聪明。这是因为他转移了阿凯恩的所有知识。甚至在这一刻，丰收还在不断地与卡尼斯交换脑电波模式。

- 卡尼斯我们进森林吧我们在这里处于劣势

- 你能轻松地跟着我吗？

- 那边情况紧急而且，卢卡斯很强如果我们让他动起来，我们这边的实力就会提升。

- 我不喜欢这样。我不想接受这样一个孩子的帮助。如果你不早点阻止，我们会打起来的。

- 给你的 卡尼斯他很强壮，也不傻。他在逼你，如果你只看数字总数的话。我不能让你卷入感情纠葛

卢卡斯是在拉杜姆骚扰卡尼斯的另一个恶棍。一想到他需要这样一个人的帮助，他的内心就沸腾不已。

- 犬科动物。心率增加 1.7 倍。肾上腺素水平升高会影响你的判断力。如果我说的话冒犯了你，我向你道歉。

考虑到魔法生物可以防止丧失战斗力，卡尼斯的心平静了下来。只要有冷峻清醒的嘉禾在，他就有信心不会输给任何人。

- 不，哈维。你是对的我们开始吧

=======================================
[84] 光明与黑暗，善与恶 (2)





理清思绪后，卡尼斯瞪着西罗纳。他那似乎从未受过伤害的光滑外表让他的胃一阵绞痛。

'呵呵。你会认为我是个恶棍，但是......'。

黑暗的力量从卡尼斯的阴影中升起。尽管它被照明魔法斩杀，但再生的速度却令人惊叹。

对我来说，你们都是恶魔！'

随着黑暗力量的冲刺，西罗纳用光子输出将地面擦拭干净。然后，他拿起安装在右手的光子炮扔了出去。丰收用身体拦截并接住了它。当光子炮穿透身体时，丰收的身体被推入了森林。然而，他非但没有受到惊吓，反而用修长的手指弹了弹，向西罗纳挑衅。

"嘎嘎进来，进来"

森林就像是黑暗法师的主场，但西罗纳毫不迟疑地冲进了森林。紧接着，数十个光子从左到右、从右到左地从她头顶射过。



嘟 嘟 嘟 嘟嘟 嘟 嘟 嘟

数以百计的照明弹划破了森林的天花板。奈德和伊鲁基惊愕地望着亮如白昼的天空。

"那个混蛋，它被正确触发了"

"我想你也知道这一点。如果白丝不能阻止他 这就是一场失败的游戏"

伊鲁基慢慢地把目光移开。卢卡斯正跟着西罗纳走进森林。他注意到眼前飘起了灰色的烟雾，便迅速甩开了自己。原子弹 "砰 "的一声爆炸了，卢卡斯瞬间后退了 10 米，用可怕的眼神瞪着伊鲁基。

"你这孩子......"

"别做傻事。因为你在想什么，我们也在想什么就站在那儿"

"这太荒谬了"

认为一个魔法师实习生之类的人会对付一个 B 级罪犯，这无论如何都是不成熟的想法。当卢卡斯拔出双剑时，发出了 "咯咯 "的声音。他的气质通过精神区域传达出来，就像燃烧的柴火一样阴霾。

模式可强化的机体范围是无限的，但大多数机体都是经过验证的，因为不平衡会导致严重的副作用。

偏向一边的体型会毁掉身体。例如，如果神经系统承受的压力过大，肌肉就会跟不上神经的速度而爆裂。

卢卡斯目前使用的构建是线粒体构建，它通过强化线粒体（生物体的能量工厂）瞬间提高能量效率。

虽然它有快速消耗体力的缺点，但同时增强整体体质的效果却很吸引人，因此成为大多数用户的默认体型。

这可能很危险......。

伊鲁基检查了纳德的状况。看着卢卡斯冰冷的眼神，我想起了五年前的那个夏天。在一个下着大雨的日子里，两个人撞在了一起。纳德现在还能笑得出来，这几乎是个奇迹。也许，他再也不会露出以前的面孔了。他憎恨那张与他在这个世界上最爱的人相似的脸。

"小心，纳德。那家伙是模式使用者"

"我知道了让我们增加火力，在早期阶段压制他们。"

卢卡斯目瞪口呆。小心谨慎这个词是用来避开水坑或过一座岌岌可危的桥的，而不是用在刀子迟早会割断你喉咙的时候。

"叹气。现在的孩子......"

正在挠头的卢卡斯脱口而出。与此同时，一道金色闪光在奈德和伊鲁基之间生出。传送之光闪过，两个人出现在卢卡斯十米开外。伊鲁基看了看自己的胸口。他的衣服被划破了一道口子，鲜血正从他胸前划出的那道口子中渗出。

"没事吧？"

"它不会致命但速度非常快"

即使魔法是一种超凡的力量，魔法师的身体也绝对是人类的。排除魔法的影响，对图式检查的动作做出反应和回应的能力不可避免地会降低。

然而，如果反过来想，检察官也是一样。魔法的威力不是用计谋就能承受的。即使是学生级别的魔法，如果允许正确命中，也会丢掉性命。

纳德和伊鲁基集中火力。原子弹的连环爆炸像蛇一样持续不断，纳德计算出卢卡斯的动作，并进行了预判射击。然而，他无法击中与他在学校训练的机械模式完全不同的动作。

该死的有不少年轻人？

这种情况对卢卡斯来说并不容易。由于线粒体结构的特性，他的体力瞬间下降。当能量代谢率提升到最大值时，速度也随之跃升。瞬间迂回大半径，从伊鲁基身边跳起，挥舞双剑。从另一侧跑过来的奈德伸出了双手。当电击魔法击中腹部时，交替的震动以每秒 60 次的速度震动着身体。

"伊鲁基就是现在！"

伊鲁基已经在准备了。灰色的烟雾从目瞪口呆的卢卡斯脸上升起。看着自己的爆炸反应就在眼前，卢卡斯用尽全身力气试图移动身体。他的肌肉好像被烧焦了一样，一点力气也没有。

该死！该死！

只和孩子们作对，就有生命危险。不，你真的要死了吗？当我遇到意想不到的情况时，我觉得自己甚至失去了现实感。

伊鲁基确信一切都结束了。这并不是一个仓促的决定，因为甚至还有引爆反应。然而，精神区突然消失了。他还没弄清原因，就开始麻痹自己的双腿。还没等他反应过来，脚下又连着一个人的影子。我不用看也知道这是阿林的技能。

该死！

卢卡斯奋力摆脱了交变电流的振动。随后，他向羞辱他的纳德扑去。他的愤怒达到了死亡的临界点，达到了前所未有的高度，包含他情绪的物质在闪烁。

"纳德快跑！"

纳德在受到 "眼 "的影响时，双手也出现了电流。卢卡斯张开双剑，试图左右穿插。当剑刃划破风时，意想不到的是，厚厚的冰柱涌向了纳德的两侧。

双剑 "砰 "的一声插入冰层。卢卡斯惊得睁大了眼睛。他的剑法连岩石都能劈开。但现在的情况是，只有一块冰无法切开，被挡住了。

当卢卡斯慢慢转过身来时，一张熟悉的面孔映入了他的眼帘。她就是那个老师，那个刚刚被他扔下悬崖的女人。

"椎名老师！"

纳德面露难色地喊道。但诗乃什么也没说。她有一双看不出情绪的干涩的眼睛，她只看着卢卡斯。



* * *



"叹息叹气"

埃特拉的膝盖靠在树干上，弯曲着，仿佛随时都会倒下。是她经历了长达 30 分钟的追逐。即便如此，她还是没能完全跑过阿肯。

毒药正在扩散。我不能再耽误治疗了。

艾瑟拉坐下来，撕开了腰间的衣服。黑色的血从她肚脐上的伤疤流出。那是被毒药割伤的伤口。她通过呼吸防止毒液扩散 但这只是暂时的补救措施我不得不吸吮她的伤口，把毒液吸出来，但这是她嘴唇无法触及的地方。

艾瑟拉双手叉腰，抓住树干，用力一握。当他低头弯腰时，脊柱发出清脆的响声。随着竖脊肌拉长脊柱，臀部抬离地面，腰部急剧弯曲。当我把身体卷成螺旋状时，我的嘴唇终于触到了他的肚脐底部。

埃泰拉通过伤口将渗透到她体内的毒素全部排出。然后，他向她的肺部注入空气，并通过伤口吸入。毒液排出的一瞬间，她感到一阵火辣辣的疼痛。她眉头紧皱，用力抬起头。当她从嘴里吐出毒液时，黑色的血滴在了草地上。瞬间，草地干枯了。

艾瑟拉的脸又开始变得生动起来。她摘下歪斜的眼镜扔在地上，把刚刚撕破的和服裹在拳头上，向他们撞去。

"哇哦我还能再活一会儿。"

当摇曳的精神区恢复持久力时，周围的能量通过同感传递了过来。她睁大眼睛，一脚踢开地面，飞身而起。数十只黑色的手从地上升起，仿佛在捏墨汁。

它已经来了...... .'

能够马不停蹄地追击探索专家约拿，证明了黑暗大法师在面对黑暗时的敏捷。

"毒似乎已经解了。我越看越喜欢"。

阿凯恩在打破黑暗的面纱后出现了。然而，艾瑟拉不必再逃避了。

"从今往后，日子不会好过"

"你有心情好好做吗？那就让我们毫不犹豫地享受它吧。"

随着艾特拉将力量注入拳头，阴阳波浪拳的能量也充盈起来。奥术很快就抓住了她的变化。她已经完全放弃了精神区。

魔法师负责 "精神区"，剑士负责 "计谋"。然而，京城同时培养这两种人。这是因为修士存在的意义不在于登高望远，而在于以最宽广的胸怀拥抱世界。

阿凯恩不喜欢这样。如果她从一开始就专注于一个领域，她就不会在大陆上知道自己的名字。

'真遗憾。一个可以站在世界之巅的人才，为什么要选择作文呢？对一个根本没想过要往上爬的人说这样的话是愚蠢的'。

阿坎伸出手，施展了一个法术。如果是对手使用了计谋，那就有对策了。

"黑暗"

无数蜘蛛从森林的阴影中爬出来。人头大小的蜘蛛让我起了一身鸡皮疙瘩。

啊啊啊啊啊啊

然而，黑暗家族的真正价值从现在开始。一个身高超过 3 米的黑暗巨人站在阿凯恩身旁。

他的脸埋在肩膀里，躯干和四肢肿胀得像裹了羊毛。她的胳膊很长，腿很短。

黑暗联谊会是一种施展朦胧力量的魔法，能将精神力 100% 转化为体力。它与从外界吸收能量的黑暗力量有着质的区别。它不像魔法生物那样对光线免疫，但在太阳落下的夜晚，没有任何战斗武器能比它发挥出更大的威力。

"去吧，我的子民"

开火的是黑暗蜘蛛。由于数量太多，它们纠缠在一起，根本无法弄清有多少人在移动。

艾特拉挥动刺拳，将蜘蛛弹向四面八方。然后，当她向蜘蛛群发射一条直线时，只听 "啪 "的一声，黑影四散开来。

Aaaaa！

黑暗巨魔冲破了飞天蜘蛛的包围，发起了攻击。艾特拉像飞鼠一样甩动身体，粗壮的前臂将她狠狠地砸向地面。随着地面像波浪一样荡漾开来，它经受不住冲击，爆炸了。艾瑟拉的脸色变得苍白，因为她的土系魔法威力堪比卢比提安。由于大法师的精神力全部转化为肉体力量，她的身体强度超乎想象。

双手撑地的巨人转过了头。然后，他双臂划出一道弧线，就像挥舞锤子一样，再次发起攻击。

砰！砰！砰！砰

艾特拉不顾一切地退到了锁链的攻击范围内，双拳挥舞得像风车一样。黑暗巨魔是集速度、灵活性和破坏力于一身的终极武器。

既然不可能永远后退，艾特拉在逃出生天后便踏上了地面，与黑暗巨魔对峙起来。

Aaaaa！

艾特拉跳进了像屏障一样站立起来的黑暗巨人的怀抱，一拳打在了她的侧面。

呼！

巨人踉跄了一下。随着等价交换的发生，奥术师心中猛然一惊。

=======================================
[85] 光明与黑暗，善与恶 (3)





'哈哈。这是人类的拳头吗？

这是一种不能逊色于魔法的力量。更何况，它甚至不是一击就能结束的。艾瑟拉屏住呼吸，接连挥出拳头。每一次重重地砸在黑暗中，他的手腕都会发出阵阵刺痛，但对方受到的冲击力却是他的数倍。

阿凯恩咬紧牙关，收敛心神。艾瑟拉的拳头威力巨大，但她的冲击性质却与众不同。她没有破坏表面，而是在内部产生了冲击波。问题在于冲击波重叠造成的干扰。

'这是波浪系列。这很危险

Aaaaaaa！

就在黑暗巨魔痛苦挣扎的那一刻，艾特拉的眼睛闪闪发光，她正在倾力一击。她又向前迈了一步，用手掌击中了巨魔的腹部，产生了巨大的涟漪，引起了大约 400 次干涉行动。这意味着，比艾特拉的体制强大 400 倍的冲击波在体内爆炸。

巨魔像吞下了炸弹一样颤抖着，黑色的身体膨胀起来。看样子，它迟早会爆炸。

"太好了！"

阿坎皱着眉头，支撑着自己的精神。如果精神区被打破，黑暗巨像就会崩溃。当巨像在与冲击波搏斗的过程中颤抖减弱时，艾特拉咬紧了嘴唇。

'还不够吗？我应该把它嵌套得更多一些。

阴阳波浪拳是一种利用水波在对方身上激起涟漪，然后推动强大的波浪并将其爆发的武术。阴阳波浪拳的缺点是需要一定时间才能达到巅峰，但一旦最后一击，其冲击力是非常可怕的。

但阿凯恩坚持了下来。黑暗巨魔受到的冲击力是计划之拳的 400 倍，但大法师阿凯恩的精神力量并没有被忽视。

"真漂亮，孩子"

"下一个不会是这样的结局放弃吧

"查克我想还有余力。我真高兴，过了这么久，我终于可以好好热热身了。"

当阿凯恩举起手时，所有的黑暗蜘蛛开始渗透进黑暗巨人的身体。逐渐变大的黑暗巨人终于刺穿了遮天蔽日的水海天花板。

艾瑟拉头晕目眩。现在能看到的黑暗巨魔，正是阿凯恩与众多国家对抗的恶名昭彰的身份。一座中小型城市可能在几天之内就会被毁灭。

"怎么样，好看吗？不管是波票还是什么，都要狠狠地打。我妖怪的深渊比海还深。"

如果是一个身高超过 10 米的巨型巨人，冲击波能否扩散还是个问题。但埃瑟拉紧握拳头，足以将其击溃。 即使等待他的是死亡，他也必须继续前进。

Aaaaang！

黑暗巨魔走起路来怒吼连连。尽管体型增大了，但速度却没有变化。能够以思维的速度移动，这就是黑暗团契被列为超能力者的最大原因。

砰

黑暗巨魔的拳头击中了艾特拉站立的地方。地震波击倒了树木，犁过了地面，仿佛有数百只鼹鼠从地面下经过。

砰！砰！砰

一连串的拳头结印。冲击波震撼了地面，对周围环境造成了毁灭性的破坏。拳头第六次落地时，埃泰拉转过身，爬上了地魔的前臂。然后，她跑到她的肩膀上，双臂交叉，跳了起来。当她落下时，她那快速的、看不见的一拳击倒了她的巨人。

契约契约

那是千手观音的雷霆一击，阴阳波浪拳的五岁男子。

"大！"

火花在阿坎的大脑中不停地爆炸。每秒有超过 30 个冲击波涌入。如果每秒产生的波纹数量约为 300 个，那么假设波纹落地时间为 2 秒，则会有 600 个波纹扩散开来。仅此一项就会造成约 3000 次干扰动作。然而，阴阳波浪拳的精髓在于最后一击--丈八。如果让它去那里会发生什么？如果考虑到干涉、折射和反射的所有特性，2 秒钟后发生的干涉次数相当......。

6.8万次

比埃特拉的一击放大了 68000 倍的冲击力在体内爆炸。阿凯恩的头发都竖了起来。然而，与她的情绪相反，她的嘴角却诡异地翘了起来。

"嘎嘎！我感觉我回来了"

我无意逃跑。如果敌人很强大，用更大的力量碾碎它就足够了。我是多么怀念这一刻。昔日与无数天才同台竞技的辉煌，如万花筒般一闪而过。

Aaaaaaa！

黑暗巨魔把腰扭得像个椒盐卷饼。赶到地面的艾瑟拉也将他的双手拉向两侧。雷电领域的能量，千手观音雷电的最后一道食物，冲入手掌。随着黑暗巨魔的拳头向前挥去，艾特拉咬紧牙关，伸出了两只手掌。

雷电场！

哇哦

一朵蘑菇云从山脉中间升起。

方圆 20 米内的所有树木都被连根拔起，茂密的森林变成了一片荒地。



* * *



夜空中繁星闪烁。艾瑟拉在透过树枝洒下的星光中眨了眨眼睛。

"... ... ."

几时

不，它飞了多远？

她飞过的树木都被折断了。

在这条可怕小路的尽头，艾特拉躺在地上，一根手指都动弹不得。她的肌肉违心地抽搐着。她的指尖和脚趾完全没有知觉。

主人......。

埃泰拉没有作战能力。

大法师真的很强。

即使是阴阳波浪拳的魔法也不足以阻挡大法师施展的黑暗同伴。

这就是接近灾难的魔法吗？

无法消灭邪恶的羞耻感折磨着她的心。

如果浪花再叠加一点，如果千手观音再完美掌握一点，如果雷电的威力再提升一点。

"黑哇......"

艾瑟拉抬起颤抖的手臂，捂住了眼睛。热泪像瀑布一样流了下来。

"对不起，主人"

埃特拉的啜泣声在山间回荡。

组 (1)





即使在地形复杂的森林中，西罗纳和卡尼斯也没有错过对方的位置。它谨慎而非粗暴，有强烈的心理战倾向而非火拼。由于光明与黑暗的对比，一旦微妙的平衡被打破，章程就会在瞬间发生变化。这是一个谁先出拳的问题。

感到压力更大的是卡尼斯。由于黑魔法的特性，他们的目标是反击，但西罗纳从未放弃空隙，只用战术动作制造紧张气氛。通过脑电波交流，丰收的想法传了过来。

- 绝对没问题不可能有人在战斗中还能这么冷静。

- 我们要不要假装被骗，团结在一起？你需要创建一个变量。我不能这样被拖着走

- 嗯这是一个镜像棋局。

与对手以同样的方式移动棋子的策略直到中盘才会拉大实力差距。然后，如果承受不住压力而出现失误，就会立即捅出一个缺口。然而，如果对手将节奏保持到最后，他就别无选择，只能为先发制人付出代价。

'它甚至没有任何晃动的迹象。再这样下去，我们会有危险的。

卡尼斯认为，先下手为强。他通过精神渠道传达了自己的意愿。

- 哈维你怎么看？

- 是吗？是的随着时间的推移，我们将处于劣势。

当通过通道传来的思维比往常缓慢时，卡尼斯问道，拉大了与黑暗堡垒的距离。

- 怎么回事

- 不，因为我刚才感觉到了地震波。离这里有两公里远

凭借高度发达的振动感，丰收能够通过振动看到、听到，甚至尝到味道。

- 地震波？

- 它仍在交付。奥术是唯一能让我如此震惊的东西。可能是因为他施放了黑暗团契。

- 主人？但黑暗团契是一种秘密武器。这意味着什么？

- 意境有好坏之分。好的意思是，灵感的状态非常明快。坏的意思是，我遇到了一个足以施展黑暗团契的对手。

- 如果是强大的对手......是阿尔菲斯吗？

- 目前来看，这样想是合理的。不管怎样，我们现在得走了。如果阿凯恩找到了阿尔菲斯，我们最好也把这里清理一下。

- 好吧开始吧

卡尼斯拉开差距，进入了比赛。与预想相反，白音在碰撞中没有败下阵来。立即捕捉到水流的变化并保持主动，这是一种动物性的反馈。

卡尼斯施展的是黑暗之力。影子的形态被赋予了巫师独特的个性，而卡尼斯的影子则是一把专门用于攻击的双面锯片。

随着西罗纳不断发射光子炮，黑暗的力量就像被风浪击打的岩石一样被切割开来。当然，光明是黑暗的克星，但卡尼斯坚持使用黑暗魔法。各个系列的基本魔法都能使用，但还达不到对付小技能的水平。

'让我们坚持住。我不能永远使用这种力量的魔法。如果你能忍受，流量一定会改变。

正如卡尼斯所料，西罗纳的精神疲劳正在一刻不停地累积。无论属性多么优越，黑暗魔法的防御力也是不容忽视的。

我需要更多动力

由于光子如此活跃，损失不可避免。因此，西罗纳通过压缩光子来获得质量，其速度快于光子的损耗速度。这种方法消耗了大量的精神力，但力量却更强大了，白光球摇晃得晕头转向，体积也越来越大。

卡尼斯立刻感觉到了这种变化。

- 怎么

- 功率增加了。我要了

挡住卡尼斯去路的丰收号摆出了腹部发力的姿势。当巨大的光子炮撞向飞船时，它攻击了他的双手，并粉碎了光子。然而，光子并没有被击碎，相反，丰收的身体带着空洞的声音飞过了森林。

卡尼斯的脸变成了荒谬的表情。

- 哈维，没事吧？

- 太重了太重了这是杀人凶器

西罗纳在头顶上方浮现出一个光子炮。随后，他的两个肩膀上也产生了光子。当三门光子炮以巨大的质量摇摆时，丰收伸开双臂，大喊一声，似乎不会被他的气势推回去。

"琪琪琪琪好痒这是你的最后一招吗？"

"不，先练习"

"... ... ."

小禾的声音中断了。当威力是第一发两倍的光子炮发射后，闪光所过之处的巨树纷纷向两侧炸开。随着卡尼斯的精神通道加速到极限，丰收的思绪也随之流动起来。

- Canis.

- 一旦开始躲闪，你就会失去主动权。这是一场不能退缩的战斗。

- 我想我无法阻止它！

- 我可以阻止它。吸收我的心灵

- 该死的你真是个麻烦制造者

吸收了卡尼斯的精神力后，丰收的身体大幅膨胀。当飞船打开时，变成野兽下颚的黑影对着三道光束尖叫。

"嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱"

光明照亮了黑暗。



* * *



克雷亚斯是一座温暖的南方城市。现在正是夏天。但在无法通行的桥顶，暴风雪肆虐。

伊鲁基和纳德系好衣领。暴风雪遮住了视线，模糊了诗乃和卢卡斯的身影。

"恶好冷。怎么了？为什么椎名老师要施法？"

"也许你已经恢复理智了？他掉下悬崖时可能已经醒了"

=======================================
[86] 第(2)组





"你不觉得吗？"这到底是什么魔法？" "不像是老师" "这样下去，大家都会冻死的"

纳德同样感到困惑。现在这里有数百名学生。我没想到他们能在零下 20 度的严寒中存活这么久。不过，给卢卡斯施加压力的效果非常好。这是因为当体细胞降温时，线粒体的构建就会变得不那么有效。

"妈的！快把我逼疯了！"

特别是在卢卡斯所在的地方，甚至刮起了大风，因此感知到的温度更低。周围神经开始坏死。

这也是高级冰冻法师基本上都开始使用暴风雪战斗的原因。它的杀伤力虽然不大，但属于大范围魔法，而且能造成名为冷却的固定伤害，所以在大剑师面前必不可少。

"总之，我很恼火。巫师"

卢卡斯受够了那些用各种奇怪魔法骚扰剑士的魔法师。但现在还不是放弃的时候。更重要的是，她的状况并不普通。

当锋利的冰矛飞过暴风雪时，卢卡斯急忙将自己甩了出去。然而，由于线粒体体质较弱，他无法完全躲开，擦伤了自己的身体一侧。

"该死！"

大多数生物在低温条件下会变得不那么活跃。此外，当他冒着严寒挥剑时，指尖已经出现了红斑冻伤的症状。

我觉得温度下降得更厉害了。你真的想把他们都杀了吗？

如果方案使用者被冻伤，学生们应该已经冻死了。但实际上，只有卢卡斯被困在暴风雪中。突然，一个半径更小的暴风雪紧随其后，向它聚焦。

卢卡斯完全没有意识到这一事实，他对着穿过暴风雪出现的诗乃呲牙咧嘴。

"你疯了吗？这乞丐般的暴风雪还要下多久......"

卢卡斯不再说话。诗乃的眼睛里仍然什么都没有。她没有情感，没有思想，没有自我。

"不可能......"

卢卡斯的肩膀在颤抖。他是用身体而不是用脑袋记住魔法的。

字面意思是大脑。

正如检察官通过无休止的重复训练获得技能一样，他们已经达到了体现特定脑电波模式的阶段，即使在诗歌或记忆丧失的情况下也是如此。

重复，再重复。毕竟，从他出生到现在，他的精神一定是被逼得死死的，没有休息过。

这个女人受训多久了？

不管她的技能如何，她的头发都竖起来了，她的脑海中浮现出苏拉走过的路。

该死的'这可不像踩在屎上。

应该离开这里 不管金币有多好，在他们的生命面前，都只是一块块金属。

卢卡斯使出浑身解数逃跑了。如果他逃出暴风雪，就再也追不上了。然而，他的想法是痴心妄想，结果，他不得不为背弃一名合格的六级巫师付出沉重的代价。

诗纳举起手指指向卢卡斯，过了一会儿，卢卡斯尖叫着被埋在雪里。

"嘎嘎嘎！"

没有疼痛感。然而，在示意图的人体图中，两条腿都不见了，就像被剪刀剪掉了一样。卢卡斯扭了扭腰，检查自己的双腿。冻僵的双腿没有丝毫知觉。

不，这太荒谬了。

那是绝对零度（绝对零度），而这只是从传闻中听到的。

冰冻魔法是一种通过保存和凝结来极度限制粒子活动的魔法，可以说是最好的电池。

通过领悟 "绝对零度 "的境界，年仅 20 岁的椎名就成为了一名合格的六级魔法师。

然而，这是一个需要巨大精神力量的魔法，以至于连她自己也只能产生局部效果。

该死这是一所烂学校......学生、老师都是怪物！

椎名表情平静地施放了下一个魔法。这是由保鲜凝结电池衍生出的高级魔法冰川轰炸（glacier bombardment）。随着数十块巨大的冰块在空中诞生，卢卡斯脸上的血迹也随之消失。我的双腿被冻住了，无路可逃。我别无选择，只能将生命交给天意。

奈德和伊鲁基跑向学生们。虽然不是大范围魔法，但冰川的面积之大，让我不由得松了一口气。一块块杏仁状的冰川开始落在学生们的头顶上，被冻结在不同点上的冰块像它们沉重的质量一样缓慢地相互推动着。

纳德跑到阿琳身边，抓住她的肩膀将她打倒在地。

"凯亚克！你在干什么！"

"疏散学生！否则我们都得死！"

"不！我没时间了！"

伊鲁基打断了两人的对话，大声喊道。

"我来！"

"你打算怎么办？"

伊鲁基咬紧牙关，甚至来不及回答。这真的可能吗？那可是几十吨重的冰川啊。就算用原子弹爆炸，碎成几十块也是个问题。以冰川的体积计算，除非将它分成至少 1000 块碎片，否则打破一个人的头不是问题。

我别无选择，只能尝试......。

动量可以用数学方法预测。如果你计算出冰川分裂、再分裂、再分裂的所有物理量，你应该能在它崩溃之前将其炸毁。

"Goaaaaaaa！"

断裂灵区钻进了冰川中心。当原子弹泉在可用极限值的引爆过程中爆炸时，冰川被激发并分裂成七块。

伊鲁基启动了双灵区。然后，他疯狂地发射原子弹，炸毁了冰川。

噗噗噗

冰花盛开。冰川爆裂时，被分离成碎片，然后像火花一样炸开、散落。

纳德和阿林惊恐地看着连环爆炸在天空中展开。然后，他意识到冰粒正从引擎盖中倾泻而出，便把头转向学生们。小碎片像冰雹一样落下，但没有人受伤。  

阿林的眼睛震惊地颤抖着。阿肯总是贬低魔法学校的学生。这些学生软弱无能，没有挑战精神和战斗意志，得到什么就接受什么。然而，她亲身经历的魔法学校学生的水平远远超出了她的预期。

这是一所魔法学校，什么？

阿林转过头。当她意识到自己被一个外人搂在胸前时，她不情愿地推开了纳德，她尖叫起来。

"走开，你在干什么！"

纳德的脸涨得通红，因为他撞到了自己的屁股。

"什么，我算什么！他顶多帮了我的忙！"

"你为什么要帮我？我们是敌人！"

"谁说什么？快点解除精神控制！你真的要杀光这些人吗？你还清醒吗？"

阿林咬着嘴唇。今天之后，我将成为载入史册的大屠杀的主角，但我并不害怕。无论如何，如果她没有在拉杜姆遇到卡尼斯，她注定会陷入痛苦的边缘。

"并不在乎只要是为了卡尼斯 就算全世界都死了也无所谓"

纳德从阿林的眼神中读出了徒劳和砒霜。你过的是什么样的生活，才能有这样的眼神？

"年轻的车"

伊鲁基背起倒在雪地里的诗乃。我转向卢卡斯。即使是恶人，上帝真的存在吗？他被夹在冰川之间，相距不过几米。但他气得下巴都没了，只能看到眼白。他失去了双腿，所以不可能偷东西。最终，他在越狱 7 天后，回到了阴森的地狱监狱。

呼！

奈德和伊鲁基听到森林里爆发出的轰鸣声，转过头来。一道粗大的光束在树海中腾空而起。

"哇，什么东西这么大？"

"这是光子炮你有过顿悟吗？"

森林颤抖了一下，西罗纳像吐了口气一样走了出来。

阿林的脸涨得通红，仿佛刚从泥泞中走出来。很明显，卡尼斯取得了胜利。

但她的期望落空了。

当丰收用长臂砍倒左右两边的树木时，卡尼斯一瘸一拐地走了出来。虽然比西罗纳的情况要好一些，但也绝不逊色。

伊鲁基不相信地说。

"口哨.........是什么？"

"胡说八道。西罗纳的光子炮是在战斗中进化的。还是赢不了吗？"

西罗纳从地上站起来说。

"我赢不了"

朋友们怀疑自己的耳朵。也许这是他见到西罗纳后听到的第一句话？

"怎么了？别说话这么没底气

"这声音不弱，那孩子..........真的很强"

西罗纳坦然承认。如果他知道自己是大法师的弟子，他会更加信服，但即使他不知道，他也能从每一个魔法中感受到大法师的意志。

不服输的意志。摧毁人类的意志证明自己是最棒的意愿。

光子炮的威力被发挥到了极致，但借用了卡尼斯精神力量的丰收却连这一点也吸收了。

从那时起，这是一场斗殴。他通过交换黑暗之力和光子炮，打了一场消耗战。

最后，卡尼斯成功反击，将西罗纳推出了森林。

'这么强......你为什么要害人？

如果你出于某种原因选择作恶，你可以。因为人类都会犯错。

然而，他不能承认邪恶是强大的。因为强大是努力的结果，而不是错误。

"你为什么要这么做？你说学生们对你做了什么？"

"你用嘴踢它，是因为它失去了力量吗？弱小贵族的典型模式。"

既然不是真的，白音也就不生气了。

"回答我你要做的事太可怕了，会被载入史册。至少我需要听听理由。"

"历史？谁在乎那个？被遗弃的人不过是苟延残喘罢了。如果我不杀人，我就会死。"

"不要试图用诡辩来为自己辩解。无论你过着怎样的生活，世界上没有人不艰难。每个人都必须一个接一个地承受难以承受的痛苦"。

"你，你吃过掉在地上的粪便吗？"

西罗纳闭上了嘴。一阵冷风吹来。

卡尼斯......。

阿林的眼中充满了悲伤。没有在拉杜姆生活过的人，永远不会知道拉杜姆是什么样子。

这是一个与世隔绝的世界。

卡尼斯和阿林被遗弃在那里。我不记得我们是什么时候在一起的，也不记得我们为什么是两个人。

然而，他们从幡然醒悟的那一刻起就一直在那里，甚至当其他朋友死去或被卖掉时，他们还活了下来。

卡尼斯从小就很聪明。尽管他是一个没有力量的孩子，但他向自己展示了当天赋和阳刚之气相遇时，人类会变得多么强大。   

卡尼斯在拉杜姆只想要一样东西，那就是到处都是恶棍。

今天保护阿林

拉杜姆没有女人。准确地说，她是一个过了襁褓期的女人。

在食物极度匮乏的地方，无助的女孩在出生的同时就注定要被吃掉。

不过，阿林在拉杜姆一直活到了 10 岁。

拉杜姆唯一的女性

是坎尼斯保护了这个阴森的符号。

他总是像疯狗一样狂吠。当敌人出现瞄准阿林时，他就会抱着必死的决心冲上去。

我不能和阿林一起加入任何组织。于是，他日复一日地在垃圾桶里翻找着生活。

最可笑的是，拉杜姆的垃圾也有主人。我奋力抗争，拒绝用自己的血肉之躯去换取别人扔掉的渣滓。

经过一番激烈的搏斗，卡尼斯终于拿到了一半发霉的面包。

=======================================
[87] 第(3)组





阿琳已经饿了三天。另外，因为饿了 3 天，卡尼斯已经 20 天没吃东西了。

我成功了！我成功了！我拿到面包了！

卡尼斯疯狂地跑进小巷。躲过追兵后，他靠在墙上呼了一口气。

我的意识一片混沌，只觉得肚子空空如也。我甚至不记得自己有多饿。

这时，一块面包引起了我的注意。

卡妮丝咽了口唾沫，眼神染上了疯狂。

我想吃东西。我想把这个放进嘴里。

是的，为了亚林的生活，我必须努力工作。你就吃这么多吧。阿林还能再坚持几天'。

我一想，这似乎是个非常好的主意。

还有比这更合理的吗？一旦它们吃了这个，它们就会利用剩余的能量再次寻找食物。然后就会

卡尼斯张开下巴，把面包送到嘴边。干涸的唾液像洪水一样渗了出来，他的手在颤抖。

"库格！"

卡尼斯闭上眼睛，把面包放进怀里。这一切都是谎言。光靠这些面包能有什么体力？

'你必须坚持住。身体坏了不要紧。但如果精神崩溃，那就完了'。

卡尼斯像个疯子一样四处张望。他想用石头塞住自己的肚子。

他爬向巷子口有人扔的粪便。还没来得及想什么，他就伸手把粪便塞进了嘴里。

"哇！"

在舌头里，在嘴里，在胃里，整个身体都在排斥它。但卡尼斯吞下了它。

胜似石头

大便比石头好。

卡妮丝和肚子搏斗了很久，才迈着虚弱的步子回到藏身之处。她仍然很难过，但一看到阿林，就表情灿烂地拿出了面包。

"阿林，瞧！我得到了这个。"

"哦，是真的吗？哇，太棒了！"

"哈哈，我知道这一招。以后还会有更多的。快吃吧。"

阿琳用悲伤的眼神看着面包。她想一起出去找吃的，但在拉杜姆，作为一个女人，她是不可能出去的。

除了卡尼斯，我从未和任何人说过话。这让我患上了反社会病，但这有什么大不了的？至少她没有成为别人的食物，没有进到别人的胃里。

"我们也来吃罐头吧"

"我吃完了。我走来走去，吃了这个又吃那个。刚才有只大蜈蚣，所以我吃了点营养品。你不能吃那个，所以你应该吃这个。"

"我也能吃。你还要把我当孩子看多久？"

卡尼斯友好地抓住阿林的肩膀。

"阿林 我知道因为你是个勇敢的孩子，但事情不该是这样的。你明白我的意思吗？我之所以能在这地狱般的拉杜姆生存 是因为我能像人类一样喂养你如果你变得和我一样，你可能会疯掉。所以快吃吧

这句话我已经听过几十遍了。每次她这么说的时候，总是阿林咬着面包假装不赢的样子。

但这次不同。

阿林用颤抖的眼睛看着卡尼斯的嘴。嘴上有东西，而且很臭。

"卡尼斯，你......你吃了什么？"

卡尼斯感到前所未有的尴尬。

"呃？啊哈！这是蛋糕 奶油掉了，我舔了舔，但肯定是打翻了。对不起，我没说话。我太饿了......！"

比赛！

卡尼斯的脸变得狰狞。她在后巷被东西打了无数次，但我还是有生以来第一次被打得这么疼。

"啊，阿林......"

阿林做出了卡尼斯从未见过的可怕表情。

"坏宝贝......。你怎么能这样对我！我是牛吗？ 你是在给我配种吗？你想让我吃这个？我到底是你什么人！"

"阿林，不是那样的！这是对我的惩罚与你无关！"

"我什么都不需要我不需要这样的东西！"

阿林捡起面包扔掉了。看着在灰尘中打滚的面包，卡尼斯转过头去，露出愤怒的表情。

"刻度！你在干什么！我怎么会有这个......！"

阿林拉过卡尼斯的脸，吻了上去。她舔了舔嘴唇，眼泪从眼眶里流了出来。

这不是一个甜蜜的吻。它甚至不是人类之间美丽的情感交流。仅仅是出生，就是两个本身有罪的生物之间的惺惺相惜。

卡尼斯这才意识到自己吃了什么。眼泪流了下来，这是他出生以来第一次流泪。他一生所承受的悲伤一下子爆发出来。

"啊！"

"别再这样了只要再有一次，我就不能再和你在一起了。"

"对不起，阿林。别走，你是我唯一的家人 我活着就是为了你"

"是的，让我们活下去，卡尼斯我们必须活下去"

卡尼斯满面愁容，甚至无法回答，连连点头。但阿林并没有原谅他。那天，直到卡尼斯吃掉了掉在地上的一整块面包。



卡尼斯平静地讲述着自己的过去，仿佛在讲述别人的人生。

"我们生活在地狱里。但师父在那里救了我们。他给了我吃的 给了我保护阿林的力量 甚至给了我黑魔法的精华 "收获"

人们的目光转向了丰收。平时，它是一个健谈的魔法生物，但这一次，它保持了沉默。

"好吧"

西罗纳说。

"你过的是什么样的生活？但这不能成为杀人的理由。你活得比别人辛苦 并不意味着坏事就变成了好事"

"别误会我不是在为你辩护 我是在教导你你所相信的正义是多么的单薄 你所生活的世界是多么的自命不凡拯救阿林和我的并不是你所说的骄傲的正义。我只是在做我相信的事。"

"伤害别人没有任何好处。除非你先试着理解对方，否则你的过去永远不会得到安慰"。

"踢！安慰？你这是胡扯到底。你能告诉我现在的情况吗？师父要毁了整个学校。包括你的朋友们。"

"不，除了你自己，你不能伤害任何人"

当西罗纳将光子漂浮在手上时，丰收张开了宽大的手掌，遮住了卡尼斯的前胸。但似乎这还不够，她又将另一只手伸向他的手臂，揽住了卡尼斯。

"你在干什么，哈维？没必要这么害怕。"

"危险。性情怪异"。

卡尼斯哼了一声。森林里的战斗已经证实了西罗纳的能力。对于魔法学校的学生来说，这是块好木头，但即便如此，它也只是温室里的花朵。

"哼，反正对我来说......"

卡尼斯的表情变得茫然。漂浮在手掌上的光子炮正以恐怖的速度震动着。比森林中施放的光子炮威力还要大。不过，从他受伤的严重程度来看，他隐藏了自己的技能。

怎么了？......'。

卡尼斯和丰收的分析基本正确。但是，有一个事实连他们都忽略了，那就是西罗纳是开启无限领域的解锁者。

"这是你最后的机会解除精神控制"

卡尼斯皱起了眉头。他不能再看不起西罗纳了，这让他很自卑。

"听起来很有趣。即使我死了，我也会遵从师父的旨意。你不能打破我的信念"

西罗纳的眼神变得冰冷。光子炮的威力在不朽功能威力的强化下，比以前更上一层楼。

我不想杀人，但如果卡尼斯要伤害学生，他也别无选择。

"归还所有人的记忆。否则......"

光子炮像爆炸一样发出光芒，然后变成了一个冷白色的光球。

"我忍不住要伤害你"



* * *



正在阿尔菲斯头上施放光子化魔法的萨德额头已被冷汗打湿。维尔特-奥术。虽然他是个令人讨厌的人，但他施放的魔法威力却超乎想象。

哇哦如此强大的精神控制在这个时代也能用，对吧？

起初我以为这很容易。不管他获得了多大的大法师头衔，40 年已经过去了。魔法进化了好几代，黑魔法也被淘汰了。

然而，"深渊新星 "是如此复杂，就连拥有高级魔法的 THAAD 也无法对其进行分析。

20 分钟后，我终于感受到光的能量穿透了黑暗的核心。从那时起，萨德就用最好的精神力量推动着光。黑暗的帷幕揭开了，阿尔菲斯的记忆开始沿着光流灿烂地展开。



* * *



40 年前，首都巴什卡。

托米亚王国掀起了前所未有的魔法狂潮。第十二代国王阿道夫十二世充满智慧，性格仁慈，与崇尚武力的前任不同。

登基后，他将原本局限于军事事务的魔法部独立出来，吸引了众多人才。

不仅当地人，其他国家的人才也来到巴斯卡学习，因此首都的街道上每天都充满了智慧的声音。

光天化日之下，从魔法学校毕业的绿袍巫师们聚集在酒吧里讨论，这是一种常见的景象。

强调原色的吉普赛风格服装大行其道。

对于女性来说，短到露出领口的头发是智慧的象征。而男性的头发则长到腰部。

在酒馆里，由于学术冲突而形成的派系，在拳脚相加之后被卫兵拖走的情况并不少见。

巴斯卡最有名的酒馆是当地的酒吧 "老神之家"。

偌大的大厅里摆了 200 多张桌子。人们经常走上中央讲台，宣讲神奇的观点。

各种声音汇聚一堂，讨论的话题也多种多样。

这里是古神的故乡，魔法争端是这里的主要焦点，但贵族之间的流言蜚语也在这里实时产生。

那是一个浪漫的年代。

阿尔菲斯回忆起了自己年轻时的黄金岁月。

"哦，天哪，孩子们！快来，快来！阿尔菲斯来了！"

一个女人在酒吧门口大吵大闹，桌边的女人叽叽咕咕地转过身去。

"你们好，女士们今天这里也很吵！"

金发及腰的漂亮青年阿尔菲斯走进了古神的故乡。在他身旁，一位头发剃了一半，已经不合时宜的年轻人陪伴着他。他就是炼的祖父奥金特-克伦普。

剑客克伦姆不太可能施展隐形魔法，但女人们却把他当成了隐形人，紧紧抱着阿尔费亚斯。

"我等着呢，艾尔菲亚斯-尼姆！你今天要教我什么魔法？"

"你必须先从颈部润湿它。如果不弄湿，我的舌头会很快变硬"

"咚咚咚！" "孩子真有趣，阿尔菲斯真有趣。"

今天的弟子们会嘲笑他，说他会变得迟钝，但在当时，阿尔菲斯是一个什么都能说的受欢迎的人。

他是一等一的世家子弟，是以第一名的成绩从魔法学校毕业的天才，又有英俊的外表和成熟的气质，难道世界上就没有一个女人会讨厌他吗？

另一方面，男人们看阿尔费亚斯的眼神也很不赞同。即使是那些心胸还没有狭窄到会嫉妒别人的人，在评价阿尔费亚斯时也不会有好脸色，所以我可以看出男人们对他的怨恨有多深。

米尔希家族之光

这是阿尔费斯当时的正式头衔，但在认识他的人中，他的绰号却与众不同。

傲慢的阿尔卑斯

=======================================
[88] 第(4)组





只要是在魔法界混过的人，都能认识到阿尔菲斯是被上帝选中的人类。问题是，他们不分时间和地点地炫耀自己的才能。

一旦有了争执，也就不了了之，对方哪怕犯了一点小错，他也会坚持不懈地钻研，并引以为鉴。

只有克伦姆知道，阿尔菲斯的行为并无恶意。它是纯粹的，而不是傲慢的。激情太过，人们会厌倦。

事实上，阿尔菲斯是那种会毫不犹豫地承认错误并祝贺对手胜利的人。

但问题是，这种情况很少发生。

阿尔菲斯在桌边走来走去，和大家打成一片，好像等啤酒是件无聊的事。克伦姆担心地看着他，生怕他又出什么意外，但他摇了摇头，似乎没有力气去阻止。

"萨洛夫你大白天跑来喝酒？"

萨罗夫是阿尔菲斯张开双臂欢迎的人，他是首都人，也是阿尔菲斯为数不多的对手之一。虽然他逢争必输，但舆论普遍认为，如果不是阿尔菲斯，他将是光子系列中前景最好的一个。当然，萨罗夫的感觉不可能好，但阿尔费斯还是毫不犹豫地走近了他。

对了萨罗夫，你这次向王室城堡提交论文了吗？我看了一会儿，觉得很有意思。"

"什么？你为什么看我的论文？"

"这还不明显吗？我也是光子专业的，皇家图书管理员是我的忠实追随者。无论如何，干得好。"

"那个，是吗？怎么样？"

在当时的年轻魔法师中，最高的价值就是在龙穴下属的魔法部工作，论文得到认可。

一旦论文被录用，巫师的职位就再光荣不过了，因为它可以支付研究和私人实验室的所有费用。

由于一周前正是萨罗夫提交了他毕生的杰作，他不禁想知道他的对手阿尔费亚斯有什么话要说。

"你很好地指出了光的特点。一针见血。关于能量集中的部分，老实说，就像一针见血。"

萨罗夫的表情立刻变得明朗起来。然而，阿尔菲斯这次没有就这么算了。

"但有一个错误。那就是光的波性。这显然是一个错误的理论"。

"你在说什么？光是一种波，这已经通过实验得到了验证。"

"是的，但我有不同的看法。如果你看一下最近的实验结果，有太多的事情不能仅仅用波来解释。也许光更像一种粒子"。

"呵呵！Alpheas，既然我做不到，你还提这种闲话？无数批评家指出了微粒实验过程中的错误！如果光是粒子，那我们怎么解释波呢？这两者是完全不同的概念！"

在阿尔斐斯生活的时代，光是粒子还是波是最热门的话题。虽然波浪理论很流行，但也有少数学者不断提出反对意见，阿尔斐斯就是其中之一。

"你真的相信批评者的话吗？我也看到了发现微粒实验过程错误的数据。但这不是科学的方法。那会是真正的错误吗？"

萨罗夫醉醺醺地拍着桌子站了起来。我因为论文而失眠，阿尔费亚斯却在一旁煽风点火。

好吧谁让你给我的论文打分了？如果你真的那么自信，为什么不写下来看看呢？用这种无稽之谈的逻辑来嘲笑世界吧！"

"我这么说是出于担心。即使它现在倒下了，以后难道不应该得到加强吗？难道不是应该认识到事实，而不是论文吗？"

萨罗夫再也忍不住了。最后，你想说的不是'这次你摔倒了'吗？

"滚开！从现在开始我都不跟你说话了！"

阿尔菲斯舔了舔嘴唇，回到了桌边。他看起来并不特别沮丧，因为他认为与同专业的对手争论对双方都有好处。

然而，克伦姆很担心阿尔费亚斯。

第一次见面是在巴苏卡的客栈。阿丛也是从克里亚斯来到首尔的，所以留学的学生们都很和谐，他们已经有一年没有这样一起去了。

说实话，我运气不好。即使你把自己看作是检察官，但作为你对手的巫师们呢？

"阿尔菲斯，你是什么鸡？别人做不到，你就认为别人做不到。你为什么总想补救呢？"

"作为一个男人，你睡在哪里？错了就要改正。这就是智慧。"

"我是 你知道人们怎么称呼你吗？傲慢的阿尔费亚斯。这是你最近的绰号。"

"哈哈哈！好听吗？比起米尔希那个让人鸡皮疙瘩掉一地的绰号 我更喜欢这个绰号"

魔法是天赋的领域，而阿尔菲斯的天赋溢于言表。无论他如何掩饰，谦虚对他来说只是一种伪装，他认为天赋终究会发光。

"这也是天才的命运，现在！别担心，我们去喝一杯吧嘿，拉芬注意点心。这家伙吃得比熊还多。"

"嗬 -嗬 -嗬！如果阿尔菲斯-宁想要，他要多少我就给多少！"

酒吧服务员拉芙内的眼中充满了爱意。从她的举止来看，这个女人似乎也迷恋上了阿尔费亚斯。阿尔费亚斯对待所有女人的态度都像对待自己的情人一样，这让克伦姆怦然心动。

我甚至没有认真谈恋爱。也有很多男人因为抱着 "捡了芝麻丢了西瓜 "的心态而错失良机。即使不局限于魔法，阿尔菲斯也是这里男人的公敌。

"现在是拉夫内先生吗？倒不如好好谈恋爱。你到底在想什么？"

"哼，你也知道，我是每个人的情人。而且根本不是为了工作一切都在我杀人般的微笑中融化"

阿尔菲斯摸了摸下巴，笑了。她的样子绝对会让女人爱得发狂。

这样笑真的有用吗？与女人毫无瓜葛的阿丛作为实验，扬起了嘴角。

"怎么样，如果我这么做了 我是不是也能拥有迷人的微笑？"

"哦，是的！这是真正的杀手微笑吗？哈哈哈！"

"想死吗？"

"哈哈哈！这是一个笑话。其实也差不多以后在派对上一定要带着这个笑容因为女人会爱上它的"

"派对？我也得去吗？我又不是巫师"

今晚，巴斯特家族将举办主题为 "年轻魔法师之夜 "的派对。虽然家族与魔法并无特殊联系，但在当时，以各星的名义举办派对是树立贵族权威的方式之一。

"有没有办法只请巫师来？各行各业的人都会聚在一起，所以要建立一些联系。技能归技能，人脉也很重要。"

"这些话从你嘴里说出来有点可笑"

"我能做什么？首先，你必须攀登高峰，传播你的意义。无论如何，请无条件地跟随我。你知道在那里能找到你的另一半吗？"

对剑充满渴望的阿丛对人际关系并不感兴趣。但听了他的最后一句话，他不禁楞住了。

正如阿尔费斯所说，谁知道呢？一个来自乡村的检察官会爱上一个成熟的城市女孩吗？

阿丛清了清嗓子，好像突然感冒了一样。

"嗯那么，我们应该去哪里看呢？"



* * *



巴斯塔德家族是首都最富有的家族之一，其宅邸金碧辉煌、富丽堂皇，仿佛已经越过了贵族建筑不能比皇家城堡更奢华的法律底线。

300 盏水晶吊灯点缀着大厅的天花板，装饰着金箔的大理石餐桌上摆满了来自世界各地的美味佳肴。

在乐师的音乐声中，贵族们与舞伴翩翩起舞，年长的政治家们则把酒言欢。

"喂？这里叫奥根丛你一个人来的吗？"

"咔嚓！"

看到阿丛，女人尖叫着跑开了。一个看起来像偷牛贼的人，却带着变态的笑容，我怎么能不惊讶呢？那简直就是杀人的微笑。克伦普吓得愣住了，阿尔费亚斯走过来拍拍他的背，顿时哈哈大笑起来。

"噗哈哈哈！你真这么说？哦，这是一艘船。"

"该死的我真是个傻瓜，居然相信你说的话 总之，你现在从哪儿来？"

"漂亮女人话真多我从那边过来就是想和你谈谈"

阿丛望着阿尔菲斯指的方向。城市里的成熟女性都在瞥阿尔费斯，对她脸红心跳。

"该死的我觉得你的背影比我的正面更帅。每个人都在看你

"哈哈！没关系。他们不都这样吗？既然来了，就吃到饱吧。"

乡下有很多见不到的美味佳肴，所以阿丛一直在等这辆车。阿尔费亚斯一边笑着走向餐桌，一边想着要尽可能地填饱肚子，不知不觉中，女人们都成了孤家寡人。我喜欢这个单纯而又积极向上的朋友。

在克伦姆狼吞虎咽地吃着食物时，阿尔费亚斯正费力地应付着每隔五分钟就来一次的贵族们。尤其是当他亲自拜访巴斯特家族的族长时，所有的贵族都看着阿尔费斯。

"很高兴见到你你是冉冉升起的神，阿尔费亚斯。"

"我很荣幸能认出你。多棒的聚会啊感谢您邀请我参加这次活动"。

"查克我很高兴能与年轻的知识分子交往今后常相见。"

"是的，如果你叫我，我很乐意参加"

"是的，那就好好玩吧"

谈话时间很短，但巴斯特家族的族长能和一个刚刚开始社交生活的巫师聊上两句以上，就足以说明他的善意。

看到阿丛疯狂地往嘴里塞肉，心满意足地转过身来的阿尔菲斯露出了荒唐的表情。很显然，他是在用食物淬炼自己无法控制的血性。

"你的下巴不累吗？那些食物都去哪儿了？"

阿块嚼着肉，指着自己的二头肌。阿尔费亚斯摇摇头，转过身去。她感觉到许多女人的目光，但她对他感到厌烦。他的嘴唇咕噜咕噜地响着，正想看看有没有什么有趣的事情发生，大厅对面的一个女人在桌子之间跑来跑去，引起了他的注意。

"是吗？"

首先想到的肯定不是魔法师。她的衣服很简单，不是吉普赛风格的装束，最重要的是，她拒绝留象征智慧的短发，而是把黑发披到腰间。看到他们一手拿着盘子，一手拿着叉子跑来跑去，与这里强调正式和庄重的氛围格格不入。

"什么 那个人 你不是户主的长女吗"

阿尔菲阿斯被阿克兰普的话吸引住了，他的视线没有从女人身上移开，一边微微转头一边问道。

"家主的长女？"

"你是不知道才来参加派对的吗？毕竟，他是个不懂礼貌的人"

"不知道。好吧，请解释一下"。

"我叫巴斯特-埃里纳。今年 19 岁。可以说是巴斯特家族唯一的麻烦。"

"麻烦？哈哈，是因为你有假小子的性格吗？"

"不，有点不聪明"

阿尔菲斯这才回头看了看阿丛。也许这是真的。我在巴斯卡遇到的这位像熊一样的朋友可不是那种爱开玩笑的人。

=======================================
[89] 第(5)组





"我年轻的时候出过车祸。所以他的智力年龄大约是 10 岁。你说你不能离开房间，那你是怎么来参加聚会的？"

阿尔菲斯回过头，心情复杂地看着艾丽娜。然而，她却以天真无邪的笑容迎接着自己的青春，丝毫不在意别人对她的目光。

就像舞会上经常发生的那样，她似乎在寻找舞伴。但没有人给她善意的微笑。她脸上的表情相当尴尬，只是偶尔打声招呼，就连忙避开座位。即使是这样，也是因为巴斯特家族的威严。

阿尔菲斯瞥了一眼桌子另一边的帽子。不出所料，他的脸涨得通红，正在肃杀。然后她忍无可忍，冲着妻子大喊大叫。

"我告诉过你不要带艾丽娜来吗？马上带出来！"

"亲爱的，等等。Erina 也喜欢聚会。如果你想把它拿下来并大吵大闹，那就太浪费了。如果你不去管它，我会神不知鬼不觉地拿走它。"

"诶！我很害羞。我们家的耻辱，耻辱！"

阿尔菲斯噘起了下嘴唇。我理解你的感受，但无论如何，这都是她女儿的耻辱。当然，我很清楚一流贵族在社会中的地位。阿尔菲斯也出生在一个一流的家庭，甚至还得到了一个令人不寒而栗的绰号--米尔希之光。

就像在看我的老房子一样。总之，贵族们

直到音乐换了三遍，阿尔费斯的目光才从艾丽娜身上移开。我发现她纯粹是在享受派对。她似乎对自己能和大家打招呼就很满足了。

但巫师是什么样的人呢？他们是傲慢的仆人，视无知为邪恶。我看到他在前面大笑，但转过身来又嘲笑摔得不轻的艾丽娜。

"阿丛，等一下，不，你喝"

递过酒杯后，阿尔菲斯转身向舞厅走去，克伦姆急忙叫住了他。

"你还能做什么？请不要在这种地方出事故。"

"那些小人物因为学会了一点发短信的技巧，就拒绝了女士的青睐。作为巴苏卡最受欢迎的人，我必须出面提高她的地位"。

阿丛熊一样的力量让阿尔菲斯回头。

"阿尔菲斯，你这样很不好 对艾丽娜来说，她的同情可能会被当成嘲笑 这些人够多了，别再让她痛苦了"

阿丛是真诚的。那双惯常的黑眼睛消失了，眼睛里闪烁着正义的光芒。阿尔菲斯微笑着拍了拍阿丛的肩膀。

"总之，这很简单。你以为我不知道吗？到目前为止，我从未对任何女人撒过谎。所有的罪恶都源于歧视，难道你不知道这个词吗？如果你开始关心她 她的生活就会变成笼中鸟"我有想法，交给我吧"

"你是认真的吗 你真的要这么做吗 嘿 嘿！"

正在穿过舞厅的阿尔费亚斯回头看了一眼克伦姆，露出了一个大家都认识的致命微笑。

"别担心因为我是每个人的爱人"

阿尔菲斯赶到时，埃里纳身边一个人也没有。不知不觉中，所有的人都离开了他的住处。然而，她正在享用她的苹果，丝毫没有沮丧的神情，仿佛这就是她的日常生活。

"喂？这是个有趣的舞会

埃里纳停下啃苹果的动作，眨了眨眼睛，回头看着阿尔费亚斯。她还没开口说话，光看她的眼神就知道她不太聪明。

但它是纯粹的。

这种感觉如此纯粹，以至于我觉得自己就像一面镜子，投射出了他人的情绪。我想，也许这就是她的人躲着她的真正原因。

"啊 你好我是艾丽娜！"

埃里纳仿佛意识到了什么，露出了灿烂的笑容。不过，她的反应肯定与她在远处观看时不同。她似乎在害怕什么未知的东西。

'但是他会是第一个先跟你说话的人'。

阿尔菲斯礼貌地鞠躬问好。

"我的名字是魔法师米尔希-阿尔菲斯。我被自己的美貌迷惑了 终于来向你问好了恕我失陪 你愿意做我今天舞会的舞伴吗？"

艾丽娜茫然地张开下巴。一块苹果滚进了她的嘴里。无论谁看到，"这是怎么回事 "的情绪都会原形毕露。

突然，艾丽娜低下了头。然后，她一言不发地转过身，与阿尔费亚斯擦肩而过。

阿尔菲斯大惑不解。简单地说，"眼前一片漆黑 "的说法是准确的。是不是太接近正常人的标准了？回过神来后，他急忙用身体挡住了艾丽娜的去路。

"等一下，我是不是太着急了？我是不是太着急了？是因为我想接近 Erina 小姐。"

埃里纳还是没有回答。她只是盯着地面，跺着脚寻找出路。

但这一次，阿尔菲斯也没有放弃。他堵住了她试图逃离的每一个角落，并不停地和她说话。

"好吧，如果你不喜欢跳舞，我们可以谈谈我们谈谈我给你讲个有趣的故事你对星座感兴趣吗？"

"我要走了我想进房间 你被你妈妈骂了吗？"

"你为什么骂你妈妈？没人替她骂你。你来参加聚会，这就是我申请合伙人的方式。"

"我告诉过你不要告诉我。他跟我说话时说他是个坏人我想进房间

阿尔菲斯很沮丧。不，是紧张。赢得无数女人芳心的技巧不见了，唯一的念头就是想和艾丽娜再来一次眼神交流。

"我绝不是坏人。看看我的脸这怎么会是坏人的脸呢？"

阿尔菲斯双手抓住了她的肩膀。与此同时，艾丽娜一边发出尖叫，一边举起了游戏。

"咔嚓！不！"

大厅里所有的贵族都转向了艾莉娜。无论谁看到，这都是阿尔菲斯犯下暴行的一幕。

妈妈救救我！

"艾丽娜 看着我我不想伤害你！"

"妈妈！ 妈妈！"

受邀的巫师中有阿尔菲斯的对手萨罗夫。看着阿尔菲斯荒唐的举动，他哑口无言。我知道他是个疯子，但没想到他会是个白痴。

"你把巴苏卡的女孩都抢光了还不够，现在还要勾引一个弱智？我发疯是因为我想成功"

大多数贵族也是这么想的。即使她智力低下，但她是巴斯特家族的长女。如果她勾引了她，她的未来就会和我一样。

唯一知道阿尔费亚斯真实想法的人是克伦普，但当事情发展到这一步时，他也放手了。

啊，一个精神病混蛋。这是你拉的屎，快清理干净。

艾丽娜挣扎着，几欲发作。如果她是个热心肠的人，就会当着家人的面让她走，但阿尔菲斯紧紧抓住她的肩膀。

"艾丽娜，等一下，看着我，看我"

"妈妈害怕了，妈妈！"

"埃里纳！"

阿尔菲斯一喊，艾丽娜的动作就停了下来。但一阵比之前更加恐惧的颤抖传了过来。

"请看我的脸一眼我会问你这个问题。"

埃里纳缓缓转过头，露出惊恐的表情。我看到了阿尔菲斯灼热的眼神。炙热的能量被吸了进去，连她的心似乎也热了起来。

"嗯，你好吗？没什么事我不是坏人如果是你不喜欢的事，我不会做的。但这是个派对你不想跳舞吗？"

埃里纳的表情充满了掩饰不住的兴奋。水晶上破碎的光粒子，乐师们演奏的乐曲声，还有许多人聊天的声音。她只想和大家一样开怀大笑。

"Erina小姐，我想和你在一起 请做我今晚的舞伴"

没有人回答，但我无意倾听。阿尔费亚斯牵着艾丽娜的手，走到大厅中央。她蹒跚学步，就像一个刚刚迈出第一步的婴儿。这是她有生以来第一次被家人以外的人抱在怀里。

当狡猾的乐师们继续演奏时，阿尔菲斯领着艾丽娜开始跳舞。贵族们看得目瞪口呆。就连艾丽娜的父母也无语地看着她。

阿尔菲斯不在乎。因为埃里纳不在乎。我把身体托付给音乐，仿佛只有我们两个人存在。那是一种远非庄重的舞蹈但却充满本能和激情他像陀螺一样旋转，经常失去平衡，与人相撞。她跳得越多，笑声就越大。10 分钟过去了，埃里纳第一次成为了派对的主人。



* * *



嬉戏的笑声在花园里回荡。阿尔菲斯和艾丽娜，几乎是逃也似地跑开了，在森林里疯狂地奔跑着。

走到花园尽头的阿尔菲斯伸出舌头，大口大口地喘着粗气。令人羞愧的是，埃里纳看起来并不十分疲惫。她说自己的体力比女人还弱。想到要减少她的酒量，他抬头看了看天。

这是一个满天繁星的夜晚。

埃里纳的性格出奇地安静。但听她的口气，她不就是巴斯卡大名鼎鼎的阿尔费亚斯吗？她继续不停地交谈着，让气氛来不及冷却下来。

随着时间的推移，我产生了一种错觉，以为是 Erina 在讲故事。无论什么话题，她都静静地听着。有时，当她露出似懂非懂的笑容时，阿尔费亚斯就会变得更加兴奋，话语如瀑布般倾泻而出。

最后，这个故事超越了光子身份的问题，这也是近来人们一直关注的问题。

光是波还是粒子？

萨罗夫将其定义为波，但阿尔费斯却认为这是错的。但这也并不意味着主张粒度。

说实话，我不知道。我所要做的就是承认我不知道我不知道什么。

"这不是很罕见吗？光的特性真的很奇怪。干涉实验揭示了波的性质，但另一方面......"

当阿尔菲斯意识到自己讲得太投入时，他停止了说话。由于他讲得太投入，他甚至没有注意到艾丽娜在听。她正蹲在自家的草坪上，看着花园里的一切。但她嘴角的微笑依然美丽动人。

"哈哈哈！你是不是话太多了？我想这是我们很久以来第一次这样聊天了。我通常会厌倦的"

"你是个好人"

这是埃里纳说的第一句话。阿尔菲斯眨了眨眼睛，仿佛第一次听到这样的故事。他不明白自己的心跳为什么会突然加快。

我的脑子一片混乱。

我为什么会在这里？ 我到底想从这个女人身上得到什么？

这是一个未知的世界。在这个世界里，你无法判断任何事情，因为进入的欲望和恐惧是并存的。

阿尔菲斯转过身去。她继续讲她的故事，好像她没有听到一样。

"哈哈这很尴尬，但我必须写一篇论文，因为我是个魔法师，但我对此一无所知。我不知道该走哪条路。你觉得埃里纳怎么样？光是波还是粒子？"

艾丽娜对阿尔菲斯的态度并不失望。她一边说，一边从座位上站起来，仰望天空中漂浮的星星。

=======================================
[90] 第(6)组





"光就是美"。

"你说什么？

阿尔费斯问道。他不懂光子学是很正常的，但这样的回答却出乎他的意料。

"光线很美。花儿也很美。我们也很美但你说的光......听起来并不美"

阿尔菲斯感觉自己的脑袋像被重锤砸了一下。那是一种无法用语言表达的纯粹思想的直接撞击。

"是啊，没错。但光为什么这么美？"

对阿尔菲斯来说，光只是一个光子。但埃里纳仿佛无所不知，毫不犹豫地回答道。

"光明显示黑暗。没有光，我们如何看到夜空？"

世界寂静无声。

阿尔菲斯没有说话。他真正想要的想法像瀑布一样倾泻而下。

为什么要区分这两者呢？退一步说，你就会看得一清二楚。

因为它很美。

任何矛盾都会变成不矛盾。

"这就是美你太美了，艾瑞娜小姐。"

艾丽娜转过头，像个孩子一样天真地笑着。看到她微笑的那一刻，阿尔费亚斯下定了决心。

让我终生铭记这一刻。

阿尔菲斯向埃里纳跪下。然后，她以最礼貌的姿态伸出了右手。

"请做我的光"



40 年前的那个夜晚

月光下的忏悔对阿尔菲斯来说是一段无法与世人交换的幸福回忆。当深渊新星的帷幕被揭开时，他的嘴角露出了一丝温和的微笑。





颠倒的主人/仆人 (1)





卡尼斯凝视着西罗纳掌心燃烧的白光。那是一种压倒性的存在。当然，他也有毫不犹豫地奔赴死亡的好战之心。他只是想，即使死了，也要找到自己的钱。

- 哈维我支持战斗，让我们坚持下去。

- 那个魔法有多快？可能无法避免

- 你可以阻止它。

- 如果你不能阻止它，你就得死。如果你死了，我也会死。我必须战斗到底，但变数太多。

以思维的速度交换意见是战斗中的一大优势。但也有一个缺点，那就是如果意见分为两个极端，就不知道该做出什么样的判断。

"怎么会这样？"

一个突如其来的声音打破了对峙的气氛。一道黑影如流水般从悬崖冲了进来，一个瘦弱的老人浮出了黑暗的表面。

是奥术大法师。

一目了然掌握情况的阿凯恩的印象是皱巴巴的。他之所以能在埃特拉尽心尽力，是因为他坚信这里的局势已经理清。

阿凯恩相信卡尼斯。不，他坚定地相信从属于卡尼斯的丰收。

然而，当我到达时，情况与我想象的完全不同。

卢卡斯一脸痛苦地倒下了，卡尼斯和丰收正受到一个年轻人的威胁。

"对不起，主人"

阿凯恩不是一个慷慨的人。他无视卡尼斯的道歉，冷冷地转过身，瞪着西罗纳。

我听说它很眼熟

它很像阿尔卑斯。与其说是面容或外表，不如说是整个人的气质。即使在大法师的眼中，他自信满满地说话的精神也是一样的。

"这是你计划好的吗？"

"年轻人就是厚脸皮你叫什么名字？"

"我不想告诉凶手他的名字。马上打消念头，离开学校。否则，我不会让你走的。"

"嘿嘿嘿"

阿坎突然大笑起来。我没有生气。然而，他杀人的标准不是愤怒，而是能得到多少乐趣。从这个意义上说，西罗纳就是一颗熟透了的果实，马上就可以摘下来。

"很抱歉，但我不能释放精神控制。因为阿尔菲斯的弟子必须死"

感受到死亡的气息，白音在不知不觉中发射了光子炮，全身都起了鸡皮疙瘩。

这显然是一次意外射击。

阿凯恩轻轻一转身，躲过了光子炮。在确认魔法已经消散后，他才转过身来。

"精神区的半径是 52.7 米。很不错以他的年龄来说已经很不错了"

即使是光子，如果含有质量，也无法超越物理世界的极限。然而，由于光子输出有一个基本速度，它比大多数飞行物要快得多。躲避光子炮的一瞬间，测量精神区的半径，这不是人类的常识。

西罗纳咬紧牙关，再次压缩光子。他遇到了一个他无法弄清其能力的大师，但他别无选择，只能奋力阻止数百名学生自由坠落悬崖。

"别说了，白丝"

艾瑟拉走出了大山。她的衣服破了，露出了裸露的皮肤，从头到脚都沾满了泥土。

"别着急阿凯恩是个危险人物。"

阿坎的眉头皱了起来。她很享受与她的战斗，但她的食物，早已被践踏和弄脏，早已从她的记忆中抹去。

"输家脸皮厚救人一命，胜造七级浮屠"

西罗纳和其他人都震惊了。难道艾瑟拉小姐是被一个只剩下骨头的老人打败的吗？卡西斯修道院的主教。约拿，精神区的权威。六级魔法师她的头衔让她有资格，却不是她能照顾得起的。

"胡说八道艾瑟拉老师......"

纳德想知道这是否可能。当然，世界上也有五年级和四年级的学生，但我根本无法想象比埃特拉更强是什么水平。

西罗纳一边搀扶着艾瑟拉，一边问道。

"你还好吗，先生？"

"如此这般。但恢复需要时间"。

"怎么了？那是谁？你为什么要这么做？"

"维尔特-奥术他是40年前升到非官方三级的大法师"

白音和其他人的目光都闪烁不定。任何一个魔法学校的学生都知道非正式的第 3 课是什么样的。

魔法师的等级分为 10 级，但有一个特殊的部分，晋级必须积累的荣誉和成就点数跳得高得难以想象。

从七年级到六年级，从四年级到三年级。

如果说六级是巫师协会的执行层，那么三级就是可以担任王国核心设施负责人的职位了。考虑到连认证为四级巫师的阿尔菲斯都是一所私立学校的校长，我们就可以猜到阿凯恩是一个多么高级的巫师了。

"阿坎对校长怀恨在心她不达目的誓不罢休"

"你说了一大堆，说了又说。向你的弟子抱怨只会让你更痛苦"

"我对胜利不感兴趣。我是一名教师。我会不惜一切保护我的学生"。

"因此？你能做什么？你以为你现在就能阻止我？ 就算我全力进攻，你也赢不了我！"

"虚张声势太过分了。奥术"

阿坎的印象大为改观。

"显然我无法阻止你。但你也没有精神力量专注于战斗了，对吗？"

艾瑟拉的话一半对一半错。事实上，施展黑暗家族的奥术魔力只有正常状态下的 10%。然而，那是大法师的 10%。这股力量足以横扫筋疲力尽的艾瑟拉和她毛茸茸的小家伙们。

"时代变了我让他来是因为他很可爱，而他却连主题都不知道，还扑棱着鼻子？"

阿坎提高了魔力。杀死阿尔菲斯还剩 10%，但这并不重要。麻烦的计算并不符合他的人生观。

"主人 交给我吧"

卡尼斯中断了。深渊新星是一个耗费大量精神力的巨大魔法，普通魔法师根本无法尝试。如果他施放了这样的魔法并经历了战斗，即使是大师也不会处于正常状态。

阿坎不悦地回头看了卡尼斯一眼。他不能容忍挑战权威，即使是作为一名弟子。不过，他想了想后，表情有趣地转向西罗纳。

"嘿，亲爱的。你也是阿尔菲斯的弟子吗？"

"即使校长是个杀人犯 也不要随便叫他的名字"

"库克库克是这样吗？你似乎很尊敬他。"

西罗纳甚至觉得没有必要回答。她怎么能不尊重她呢？是阿尔菲斯让他睁开了魔法之眼，是恩人让他这个普通人进入了魔法学校。

"不管你是大法师还是三等巫师。跟校长比起来，你连巫师都算不上。"

"普哈哈哈福哈哈哈！"

阿坎突然大笑起来。但他的眼中却燃烧着熊熊怒火。

阿尔菲斯你在伪装下生活了多久？ 你不知道你不配得到任何人的尊重吗？

做出决定后，阿坎点了点头。

"很好看弟子们打斗一定很有趣。卡尼斯与他较量。"

"是的，谢谢您，主人"

卡尼斯终于松了一口气。这是他弥补迄今为止所犯错误的一个机会。然而，小禾却有不同的想法。

- Canis.再想想还是交给阿凯恩吧

- 你在说什么？我已经让师父失望了现在，即使我死了，我也要打败西罗纳

在大战一触即发的情况下，彼此产生分歧绝非好事。

- 收获。回答我。无论你有多大的本事，都不能放弃这么多。我们将无条件战斗。

小禾直到最后也没有回答。我很尴尬，因为我从来没有这样过。不过，只要阿肯在一旁看着，他就不能示弱。

当我使用暗堡瞬间移动到西罗纳所在的地方时，西罗纳施展传送术飞下了悬崖。这是为了尽可能确保学生们不受影响。

"呵呵！我们要狗咬狗吗？"

如果说夜空被黑暗笼罩，那么对于迁往暗堡的卡尼斯来说，这并不是一个不利的领域。

在千米高的悬崖顶上，两人一边飞行一边展开火力，让人想起每一场战斗。

西罗纳在身前凝聚了七道光子，并一次性全部发射出去。在无限境界中启动的光子炮比之前强大了数倍，但斥力也同样巨大。

每次施法，我的意识都会一刻不停地消失。无限的境界在威胁对手的同时，也让自己的精神力崩溃，这绝对是一把双刃剑。

"那......怎么办？

艾瑟拉茫然地仰望着天空。她的冲击波产生的光子输出是她从未见过的。

光子炮发出的耀眼光束划破了夜空。仿佛一支金笔在黑色的画布上挥洒。

伊鲁基和纳德被光束迷住了。不分青红皂白地一发就发射威力巨大的光子炮，无异于将名为西罗纳的人类武器化。

"这也很棒但这样可以吗？"

"我不得不相信你在发布会上表现得很好"

"但这与当时不同。现在的情况是，你正在为自己的生命而战。你可能会在不知不觉中越过底线"。

艾瑟拉回头看着两人问道。

"什么意思？你是说白音以前来过仙界？"

"是吗？这些天，我好像一无聊就会做这个"

艾瑟拉叹了口气当我警告她可能会失去生命时，她甚至都不假装小心。好吧，如果没有那份热情，也不可能有这么快的成长。

=======================================
[91] 颠倒的主人/仆人 (2)





卡尼斯躲避着肆虐的光子炮的闪光，感到前所未有的尴尬。你为什么不累？仿佛精神力量的极限被切断了。

- 哈维这样吧

收获》仍未收到任何评论。这很不吉利，因为以前从未出现过这种情况。此外，我也不知道为什么。卡尼斯最清楚自己不是一个愚蠢到会因为意见不合而在战斗中保持沉默的魔法生物。

- 收获回答我

一发光子炮擦着正在关注精神频道的卡尼斯飞过。他急忙转过身去，但这显然是迟来的反应。不是躲开了，而是没有被击中。

"什么？"

大约 10 道闪光从西罗纳身上射出。但这次也没有瞄准。卡尼斯终于明白了。无数的闪光正在熄灭所有能够前往黑暗堡垒的黑暗。

这个疯子......！

如果他打不中，这就是坚守和击败他的策略。有道理，但是不是太无知了？他已经发射了 200 多发像光子炮一样消耗精神力的魔法。即便如此，闪烁的次数不但没有减少，反而还在不断增加。

你的精神力量有多大？

一想到这里，我就浑身起鸡皮疙瘩。当数十门光子炮填满卡尼斯的视野时，绝望充斥着他的心。一束束闪光袭来，封锁了通往黑暗堡垒的所有可能路线。

这是不可避免的。结束了

它是愤怒的，也是玩世不恭的。比起死亡，他更害怕在师父面前被光明魔法师打败。

- 真烦人奥术

- 哈维？

狗斗开始，第一个精神通道开启。丰收站在卡尼斯面前，用身体接下了光子炮。魔法生物在接连不断的冲击波中全身颤抖，发出一声怪异的呻吟。

想到仅靠表面是无法吸收的，小禾张开身体，将光子炮整个吞了下去。他的身体颤抖了一下，据说细如虎的腰部像气球一样膨胀起来。他身体的吸收能力被完全激活，开始消化光子。然后，随着身体的收缩，他逐渐恢复了原样。

"哎哟......！"

卡尼斯弯下上身，露出震惊的表情。丰收之所以能吸收光子炮，是因为他使用了精神力。然而，由于主仆契约的关系，未经批准任意借用力量是不可能的。

- 收获？

- 起床准备

吸收了卡尼斯全部精神力的丰收飞到了西罗纳面前，挥舞着爪子。不习惯近身搏斗的西罗纳被逼到了墙角。丰收的速度非常灵活，一个瞬移就追上了白音。这怎么可能？它似乎比卡尼斯还要强大。

与西罗纳有着同样想法的艾瑟拉回头看了一眼阿卡恩。从他面无表情地观战的眼神中，我可以看出当时的全部情况。

维尔特-奥术你真是个残忍的人

最优秀的魔法生物之所以依附于卡尼斯，并不是因为他爱自己的徒弟。对于复仇之火熊熊燃烧的他来说，弟子不过是实现他意志的消耗品。一个可以将丰收的力量发挥到极致的燃料箱。这就是卡尼斯存在的意义。

随着西罗纳提高了传送的链接速度，丰收的移动速度也变得更快了。卡尼斯的脸色变得苍白，就像一具尸体。他甚至无法思考，因为他的精神力量已经耗尽。脑中只有背叛和被剥夺等情绪在回荡。

- 为什么？

回来的只有沉默。当卡尼斯意识到谁是主人时，她眼中的生机逝去了。当一切如万花筒般逝去时，她的泪水涌了出来。

西罗纳就地躲了起来。他的伤口像被刀割过一样，鲜血直流。

光子炮也失效了。解锁不朽功能的时间所剩不多了。

和丰收一起下来的卡尼斯把手放在地上。瞳孔失去了焦距。小禾不管不顾，冲向了西罗纳。必须在卡妮丝精神力耗尽之前结束战斗。

西罗纳一边想着，一边躲开了丰收锋利的爪子攻击。刚才还胜券在握的局面瞬间逆转。

主仆颠倒。

随着卡尼斯的助手丰收的出现，情况开始发生变化。一个不怕死的魔法生物。战场上还有比这更难对付的敌人吗？卡尼斯拉是一种战斗武器，它一边移动，一边从油箱中吸取生命。

战斗武器......？

西罗纳突然意识到他错了。直到现在，她还被小禾的智慧所遮蔽。主仆颠倒的含义很简单。敌人从有生命的变成了无生命的。当然，魔法也要随之改变。

西罗纳彻底改变了策略，取消了光子炮，并施放了光子输出。光子炮很危险，因为它的冲击力会摧毁生物。然而，对于没有生命的禾木来说，物理力量并不重要。如果专门吸收能量，就可以用超过极限的能量摧毁它。

由于光子输出是纯粹的魔法，甚至没有质量，因此比光子炮更加灵活。此外，不死功能仍然开放。当西罗纳的力量以百分之百的效率向安装在学校里的 300 个全息装置传输光线时，集中在一个地方，就能射出足以覆盖一个人身体的巨大光束。

"太好了！"

丰收》被推了回去，仿佛被埋在了光里。他没有任何物理能力，但由暗物质组成的身体却冒出了烟雾。然而，由于他对光免疫，光子的性质也无济于事。只有光子中蕴含的能量才能切割他。

我需要更强的能量

西罗纳提出了 "能量是质量和光速的平方 "这一公式，这是光子化理论的代表公式。神粒子是赋予质量的电池。然后，通过逆转光子化理论的公式，就可以将质量转化为能量。

根据质量重建光子输出细胞。结合万能的不朽功能，质量开始实时转化为能量。当理论与现实完全吻合时，那种愉悦感是其他任何东西都无法比拟的，当西罗纳迈出踏入未知世界的第一步时，她感到无比激动。

"那是什么？"

观战的所有人都睁大了眼睛。光子输出开始减弱，发出血红色的光芒。我不知道这是什么魔法，但光是那颜色就很有威胁性。

伊鲁基想起了从他的父亲--龙的首领那里听到的关于某种光现象的故事。

"那......你确定那不是激光？"

"激光 那是什么"

"光能被高度放大。它可以被称为闪光系列的终极进化吗？但这怎么可能呢？"

剃刀靠的是蛮力，而不是天赋或努力。至少需要 10 年的精神反弹，才能获得足够的力量用激光放大光子。

然而，如果从数学角度绕道而行，情况就不一样了。西罗纳在神粒子的基础上重建了光子化理论，他通过质量转换而不是蛮力来放大能量。换句话说，原来的电池开发出了一条新路线。

"Kuaaaaa！"

小禾痛苦地挣扎着。与光子输出相比，激光非常纤细，但它积累的能量却超乎想象。从一开始，颜色就不是问题。真正危险的是红色波长以外的无形热射线。单波长激光正在振动分子并产生巨大的热量。

"收获！"

卡妮丝抱着疼痛难忍的脑袋尖叫起来。巨大的冲击力击中了大脑，这意味着在短短的两秒钟内，"小禾 "所能吸收的能量已经超过了极限。这就是白音的新型魔法激光脉冲炮的威力。

小禾尽力消化能量，但分子振动的速度太快了。随着吸收量达到饱和，它的体积越来越大，最终像气球一样膨胀起来。

埃泰拉观察着阿肯的反应。看到即使在败局已暗的情况下，他的表情也没有任何变化，我感到很不安。

"卡尼斯别放弃！"

庞大臃肿的《收获》下一步会怎样？也许是毁灭，但也许是比毁灭更可怕的结局。

"闭嘴！我要战斗！"

"你被阿凯恩骗了。丰收不是你的下属。相反，你曾是丰收的下属。阿凯恩只是利用了你。"

卡尼斯没有回答。如果说他没有感觉，那是在撒谎。从他听说大法师的最终产品--魔法生物将成为他的东西开始，他就觉得这可能是真的。只是他没有勇气面对现实。如果他承认了事实，他就什么都没有了。

"我赢了我不怕死我绝不会向你这种人屈服！"

当他清醒过来时，他已经身处被称为世界地狱的拉杜姆。对阿凯恩来说，他只是一个消耗品。对于被他视为朋友的丰收来说，他不过是一个燃料箱。反正都无所谓了。只剩下那颗憎恨世界的心。

卡尼斯......。

阿林捂着嘴哭了起来。卡尼斯一直都是这样一个孩子。她是个可怜的孩子，对自己所爱的人无能为力，只能折磨自己。

"主人请救救卡尼斯！"

我根本没想过要当老师。但为了救卡尼斯，他还是屈尊射精了。然而，阿凯恩只是冷眼对丰收下达了命令。

"到此为止。收获"。

能量饱和的 "丰收 "无法回答。他即将爆炸，发出震动的声音。而这正是阿凯恩想要的结果。

- Canis.

- 收获吧

- 阿凯恩打算炸死我。可能这里的所有人都会被卷入爆炸。那你和我都完了

阿林解决了学生的精神控制问题。并冲向阿肯，倾诉着自己的眼泪和鼻涕。

"救救卡尼斯否则，我饶不了你！"

"秤！"

卡尼斯站起来说。

"你在对师父做什么？马上住手！"

"卡尼斯这个人类......！"

"是的，师父把我们从地狱里救了出来他说他让我离开了拉杜姆这就够了我会战斗到底"

卡尼斯是真心的吗？但现在这都不重要了。他的怒火熊熊燃烧，甚至觉得自己死了也解脱了。

"是的！我们将同归于尽！"

卡尼斯仰天长啸。热泪顺着他的脸颊流了下来。她是一个多么肮脏的生命。然而，如果这就是他的命运，那么他将面临恶心的结局，直到最后。

"嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱"

随着分子的沸腾，小禾的身体里冒出了巨大的气泡。现在谁都看得出来。阿坎正在考虑炸掉整个学校。

"白音，停下！丰收爆炸了！"

正在恍惚中倾泻能量的西罗纳听到艾特拉的话，急忙停止了输出。然而，丰收体内的引爆反应已经开始了。他预感到，当他诡异地扭转角度时，第 2 次和第 3 次爆炸就会发生。

"哈哈哈哈！再见！和我这样的垃圾死在一起，你一定觉得很肮脏！我要用这个结束一切！"

- 对不起。

卡尼斯的脸色变得更加坚毅。

- 我将解除主仆契约。

丰收》吸收了所有剩余的精神力，取消了契约。卡妮丝感觉自己的灵魂仿佛被抽空了一般，一脸惊恐地跌坐在地上。

"呃，为什么......哈维......"

丰收》飞上天空。爆炸前还剩几秒钟？3秒？2秒？在奔向生命尽头的过程中，以振动形式渗透的记忆被唤醒了。哈维哈维哈维想到自己再也听不到曾经呼唤的声音，我不禁感到遗憾。

嘎嘎。卡尼斯，你有这个问题 毫无必要地假装坚强。

因为从一开始就没有生命，所以他不怕死。我只是担心。我通过精神通道接收到的背叛感，仍然感觉到我们仿佛是一个整体。但既然他现在无法传达任何信息，小禾也只能寄希望于此了。

我希望卡尼斯不会伤得太重。

在距离地面两千米的高空，在声音无法到达的地方，黑影的嘴角被怪异地撕裂了。

"不过很有趣卡尼斯"

呜呜呜......呜呜呜.....！

巨大的爆炸摧毁了世界的黑暗。





(第 4 卷末）

=======================================