[92] 失去光芒的天才（1）





“你的名字叫收获。”

奥术的话让黑色珠子震动起来。随着分子键的松动，黑色物质升腾成烟雾。黑暗中诞生的怪物身体，发出浑浊的声音。“我是一名收割者。”

“我们会做一些测试，暂时让他在试管里。”

奥术指着一根三米高的玻璃管。那地方很小，人类连十分钟都坚持不了，而魔法生物却没有时间永恒的概念。

当晚，卡尼斯和阿林潜入了实验室。由于没有得到奥术的许可，他的紧张情绪可见一斑。然而，当我发现 Harvest 的那一刻，这种感觉就消失了。

一个身高两米的人形影子。纤细的腰肢和动感宽阔的肩膀震撼了卡尼斯的心。  

“这是主人的……”

大法师在 150 多年的时间里完善了魔法生物学的精髓。而且，它还是一种继承了奥术记忆，并且还拥有智慧的神奇生物。

与卡尼斯不同，阿林浑身颤抖，仿佛看到了怪物。

“呃。这很奇怪。我以为它会像人类一样。”“魔法生物看起来不吓人谁会害怕呢？我觉得这个形态真的很棒，你好斗。”

“不过，我还是很奇怪……”

卡尼斯不在乎。如果她不喜欢她，那也是一件好事。

‘等等，收获。我会成为你的主人。

Arcane说她会在自己和Arin之间选择Harvest的主人。当然，阿林是一位珍贵的朋友，但在这件事上没有让步。我们一定会通过友好的竞争来证明我们的资格。“卡尼斯，我们出去吧。也许主人会来。”

“是吗？呃，是的。”

阿林关了灯，跟在卡尼斯身后。然后，她吃了一惊，回头看了一眼。收获的爆发性情绪传了出来。

“妈妈！”

阿林就像逃跑一样跑出了房间，那天之后甚至没有再去实验室。然而，小时候她被关在拉杜姆的仓库里，她不能就这样丢下Harvest一个人。趁着大家都睡着了，阿林鼓起勇气参观了实验室。收获像以前一样被困在玻璃棺材里。

“你很沮丧吗？”

没有任何回应，阿林一边检查玻璃管中的装置，一边寻找开关。

“我可以带你出去一会儿。”

“你为什么认为这令人沮丧？”阿林后退了一步。那是一种沙哑的声音，让人感到恐惧。

“你已经被关了一个月了。”

“是人类因为无法动弹而感到不舒服，我无法感知时间，就算永远这样被关起来也没关系。”

阿林难以置信地歪着头。因为她感受到的收获波动，充满了压抑而闷热的能量。

“……但也许你是对的。”“你想起了什么吗？”

「呃。我应该说好奇吗？这个表达不太合适。我从存在的那一刻起就注定要学习。但现在这是不可能的了。」

“这就是我说这令人沮丧的意思。”

收获陷入了沉思。真的是这样吗？

“你怎么能读懂我的情绪？”「哈哈。不知怎的，事情就这样发生了。我在拉杜姆住了很长一段时间。」

“拉杜姆，托尔米亚首府巴斯卡的贫民窟，设施高级隐蔽，人口波动剧烈，推测是大陆上失去领地的亚种的巢穴。”

就连住在拉杜姆的阿林也从未听说过。

“收获先生懂得很多。”

“你有什么情报？”“你想说话吗？”

“是啊，我也只能对话了，我还没有可以分享灵魂的师父。”

阿林和收获聊了一整夜。这是她第一次和自己的人聊这么多，因为她的童年大部分时间都是一个人度过的。

经过两个月的实验，Harvest 终于被释放了。奥术打开了玻璃棺材。但收获依然没有动。

“出来吧，你和卡尼斯产生共鸣，但不会受到隶属的约束，稍后我会解释原因。”