[120] 不速之客 (5)

「但是雪音…… …… “如果你真的想在岛上做点什么，就有一个问题。”

“啊？ “有什么问题吗？”

“其实，我把这个假期准备成了双人旅行。”

“双人旅行？那么，是男是女，是男是女？”“哈。我的搭档应该朝这边走来。我应该先说的。 “没想到你会说要调查古迹。”

西罗妮抬头看着漆黑的天花板。这是一次双人旅行。既然如此，他的意思是，他也应该带一个伙伴。

“好的。 “我也带一个人来。”

莱恩惊讶地回头看着西罗涅。他认识的雪隆是一个一看到女人的内衣就会脸红的苏克梅克人。我以为寻找伴侣是最大的挑战，所以我保持沉默，但出乎我的意料，我轻松地答应了。

“你… …… “你觉得你受女人欢迎吗？”“啊？事情不是那样的。但我有一个人可以一起去。事实上，我正在思考这个问题。 “如果你没有提出要求，我就会先问。”

莲的眼睛一亮。我不知道这样做的目的是什么，但他不是真的有喜欢的女人吗？

“哈哈！ “如果我家的女巫知道了这件事，不会伤心吗？”

“蕾娜姐姐？ “为什么是姐姐？”

“库克，不。无论如何，我已经好奇得要死了。你是什​​么样的女孩？ “你漂亮吗？”“哈。很漂亮，但是…… ……我不知道你是否会跟我一起去。 “也许你马上就会被拒绝。”

“不行，你得带他来。明天去获得批准。与此同时，我会回家做好准备。”

西罗内推迟了回答。如果蕾哈娜带来了伴侣，她也应该带上自己。 

但我不确定。如果按照他平时的性格来推断，很有可能会被批评，然后被赶出去。

这些以及其他的担忧压在西罗的心头。但同时，我也很兴奋。 这是我第一次旅行，我和朋友一起。而且听说Galliant岛是著名的旅游胜地，很有热带风情。

西罗娜直到深夜才睡着。

新的邂逅（一）

西罗尼在贵族住宅区与莲分道扬镳。由于明天就要出发，今天就得找个搭档了。

由于这个地方很黑，我询问了一下，就去了她家。我们最终到达的地方是一栋漂亮的宅邸，简直不能说是为了居住方便而建造的。“这是卡米斯的家。”

我们在学校里毫不害羞地交谈，但当我想到他来我家时，我开始感到害怕。连大门口的守卫都用狐疑的目光看着我，这让我更加紧张了。

“呃…… ……你好？”

“什么风把你吹到这里来了？”

随着西罗涅的靠近，守卫握着剑的手收紧了。因为我没有意识到就做出了反应。当他经历了无数的困难时，西罗尼的祈祷逐渐增长，最终他制服了罪犯。“艾米有吗？”

守卫的表情凝重起来。我从谣言中听说艾米是同龄男人羡慕的对象。然而，几乎没有人来拜访他们的家。

“对不起，请问你是谁？”

“哦，我叫西罗尼。 “我是一个和我一起上魔法学校的朋友。”

警卫回头看了看他的上司，似乎拿不定主意。随后，上级的脸色就变得阴沉起来。 虽然这确实是一个罕见的案例，但对于在卡米斯家里生活了20年的他来说，这并不是一件特别陌生的事情。

‘哈，麻烦了。 “一放假就又开始了。”

无论如何，除非主家下令严禁外人进入，否则我也只能举报。 

上级用下巴示意了一下，侍卫亲自策马，向府邸而去。

西罗涅怀着焦急的心情在前门等候。与此同时，上级斜眼看了西罗涅一眼。 他长得不错，性格似乎也不错，但无论如何也进不了府。 

到目前为止，已经有很多男人被拒绝了。甚至有一次，王室远亲连艾米的面都没见过就离开了。 

如果不是响彻整个大陆的卡米斯家族，这是不可想象的。

等了大约10分钟后，侍卫骑马赶了回来。上级只要看下属忧心忡忡的表情，就能预测到结果。

在这种时候，遇到麻烦的总是守门人。因为，愤怒的贵族，哪怕翻一下脸颊，也只能挨打。 上级胡言乱语，无意减轻下属的负担。

“发生了什么？听我的意思，你今天好像有急事要处理。”

“喂，请进。”

“嗯，我明白了。既然你这么忙... ……嗯？什么？”

上级疑惑地反问道。举报的保安也显得很困惑，因为他还是第一次遇到这样的事情。“那是… ……艾米女士让我带你来。”

“哦，我猜你在家。感谢上帝。”

西罗尼松了口气。因为人们认为，如果艾米出门在外，他一个平民就无法进入宅邸。

不一会儿，一辆粉红色的马车就到了大门前。当那位慈祥的老人拄着拐杖走下马车时，侍卫们的脸色都白了。 

是卡米斯家族的管家总管阿黛尔。西罗涅发现了迎面而来的人，向守卫问道。

“我现在可以进来吗？”

“哦是的！ “欢迎来到卡米斯家族！”

上级连忙对士兵升起礼节。尽管如此，我还是无法理解现在的情况。

即使让你进去，也是阿黛尔吗？不管西罗涅是个什么样的人，哪怕他是一个世家的子弟，卡尔米斯家族的家主也没有理由来接见他。阿黛尔唯一一次搬家的时候是家里有重大活动或者一家之主来访的时候。

‘这到底是谁？既然他说自己是那位女士的朋友，那他就不可能成为这家的客人之主。今天有活动吗？ “不，我从来没有听说过这样的事？”

阿黛尔拄着拐杖朝西罗娜走去。这座宅邸的管家给人一种温和的印象。

“欢迎来到卡米斯宅邸。 “我叫阿黛尔，是首席执事。”

“你好。 “我的名字是西罗妮。”“好的。 「虽然这么说有些冒昧，但在带你去宅邸之前，我们有件事需要确认一下。」

“噢，是哪一个？”

“请核实您的身份。 “我想知道这是否真的是西罗尼。”

西罗娜一脸不解地看着阿黛尔。

“这位女士如此说道。如果是Sirone，请随身携带。这就是我对这些话的解释。只有 Sirone 必须被允许进入。所以，你需要向我证明你就是西罗妮。”西罗涅心中充满了嫉妒。让她把西罗娜带过来，无非就是艾米脾气暴躁的语气，再加上什么，就可以冒充她的名字了，所以才让她查清楚。

我们需要对此进行多少解释才能要求提供身份证明？

“我如何证明我就是我？ “我是西罗妮。”

“我无法单独确定这一点。我是卡米斯家族的首席执事。 “我们有责任澄清进出人员的身份，我们也有权力这样做。”

“带我去见艾米吧……” …… ！”西罗涅不再说话了。阿黛尔原本慈祥的脸庞突然变得可怕起来，一股不明的能量压在她的胸口和后背上。感觉我的器官要爆炸了。

“卡尔米斯家族是拒绝与其他家族相比的最高贵族家族。而且，作为一家之主，阿黛尔只听从一家之主的命令。现在我亲自招待小姐的客人，我也要表现出同样的诚意。”

西罗妮明白了阿黛尔行为不正的原因。归根结底，这意味着他对不得不做一些可以由一个执事完成的事情感到不满。不过，我之所以无法表现出自己的坏心情，是因为压迫肺部的能量越来越强。

'呃…… ……终于开始了紧迫。'

守卫们对西罗妮表示同情。以严格着称的阿黛尔经常打电话给她的下属，只要他们犯了一点点错误，就会批评他们。 压力，通过向对方传递异常放大的情绪来扰乱神经系统。

虽然它不会造成身体上的疼痛，但逐渐增加的压力会影响身体，如果操作不当，这是一种危险的技术，可能会破坏主要器官。

“嗬哦，这是否意味着它也能站得住？”

西罗妮只是有些紧张，并没有表现出什么明显的变化。看着她平静应对压力的样子，阿黛尔陶醉了，逐渐加大了施压的力度。

本来我不打算做这样的事情，但我认为这将是一个很好的教训，可以给一个只信任家人并且挑剔的孩子一个惊喜。西罗涅发现自己的心跳加速了。主要原因是愤怒。阿黛尔的敌意让西罗尼更加愤怒。

‘让我们保持冷静。嗯，这只是一种感觉。只要你控制它，就不会发生任何事情。

就像一个人挂在岩石上沉入大海，随着时间的推移，压力越来越大，呼吸也变得困难。 

不过，西罗涅并没有挣扎，而是冷静地思考着自己的感受。

当压迫的持续时间超过死亡临界点时，阿黛尔的嘴唇颤抖着，仿佛不敢相信。 冷汗从我的额头上流下来。

“这个孩子是什么？”

为了摆脱压力，你需要以同样的强度放大你的情绪。 

卡米斯的红脸本来可以自己恢复情绪，但奇怪的是，对自己没有记忆的雪隆直到这个时候还安然无恙。

“单靠耐心是无法解释的。然后，剩下的就是完全控制你的情绪。这是破坏压迫的另一种方式。但这并不像听起来那么容易。

俗话说“花曲唱三遍”，任何一个圣人，长期处于压力之下，难免会心神不定、心不在焉。但西罗妮却完全没有表现出那样的表情。

阿黛尔根据自己的经历假设了几种情况。你要么是傻子，要么是疯子，要么是和尚。 

不，即使是出家人，也至少要达到金刚乘的境界。

‘金刚乘和尚？这有道理吗？ “他还不到二十岁吗？”虽然她不承认，但阿黛尔猜对了。

在无限领域，西罗涅发疯的次数超出了任何人类所能承受的范围。

在这个过程中被唤醒的绝对中心。 

只要我坚持这一点，我就可以忽略技术上产生的任何感觉。

阿黛尔释放了压力。我不知道我是怎么活到现在的，但这是我以后不敢知道的事情。 眼前的这个少年，显然是小姐的朋友。

当阿黛尔的脸色恢复到慈祥的表情时，西罗妮终于可以松口气了。 

这确实是一项可怕的技术。如果我没有进入金刚佛境界，我的心可能会爆炸。

阿黛尔把手放在胸前，鞠了一躬。

“请原谅愚公的无礼。”侍卫们一脸疑惑。我本以为很奇怪，因为西罗妮的表情没有什么变化，但首席执事突然谦虚地道歉了。

“等我回到府里，请你责骂我的行为。任何惩罚都是值得的。所以，我希望你能平息一下你的愤怒。”

“我家里的人没有怀疑过我吗？”

“是的。宽泛地解释指示，让西罗尼陷入危险，都是我的武断行为。 “族长没有对带西罗尼提出任何条件。”

“为什么？ “我做了你不喜欢的事吗？”阿黛尔微笑着摇了摇头。

“恰恰相反，恰恰相反。从艾米出生起我就一直照顾她，但这是我第一次家里有男人。 “我很好奇他是什么样的人，所以我在不知道主题的情况下就表现得粗鲁了。”

西罗尼失去了动力。你迄今为止所做的一切不都是在考验自己吗？

但这确实是不能骂的事情。如果想要来到贵族的府邸，甚至他们的家里，就必须提前预约。 

曾在奥让特家族工作过的西罗尼深知阿黛尔的责任有多么重要。---------------------------------------