[101] 遇见神 (3)

西罗尼感觉自己的头被人用锤子敲了一下。虽然可以相信这是来世，但遇见上帝却是完全不同的事情。

“你是神？”

“这不是不可思议吗？”

“出色地。 “我什至不知道有上帝，但即使有上帝，我想他也不会是这个人。”女人笑了。

“所有生物别无选择，只能效仿它们的创造者。似乎人类制造的任何物体都必然包含人类的思想和形式。植物、动物、山峦、海洋也像神。但程度不同。标准是创造力。例如，松鼠比石头更有创造力。从这个意义上说，人类与上帝非常相似。还有西罗尼。 “你是最像上帝的人之一。”

女人伸出手，抚摸着希罗妮的脸。

“西罗娜。 “你愿意和我一起创造一个世界吗？”

西罗娜一头雾水。一切都是那么的突然和陌生。最重要的是，那个女人说这不是来世的话一直留在我的脑海里。也许还有一点希望。“有办法回去吗？”

女人惊讶地看了西罗涅一眼，然后摇了摇头。

「可惜了，西罗涅，但已经没有办法回去了。结束生命不是你的选择吗？ “你现在想回去吗？” 

“不是这个。这绝对是我早有准备的事情，如果不是你，我不可能这样回过神来。哦，嘿…… …… “我可以这样称呼你吗？”

“当然。神只不过是一个概念。 “我没有名字。”“那我可以再问一个问题吗？”

“呵呵，什么都行。”

“你为什么撒谎？”

女人的眉头皱了起来。光是这一点就感觉寺庙在摇晃。

“上帝不会说谎。不，我是一个不会说谎的人。”对于全能的上帝来说，说谎是不可能的。因为任何陈述都可以变成事实。但西罗娜从女人的眼中读出了这一点。她在隐瞒什么。 

“当我问是否有办法回去时，我说没有。 “但事实并非如此。”

“不管有没有办法回去，既然我说了没有办法，那就没有办法回去了。这就是原因。”

“这意味着这是一个谎言。”

「你不明白，雪音。我说我已经没有办法回去了。所以你永远不能回去！”“那我再说一遍。这和你的医生无关。我想听的是有没有办法回到原来的世界。”

“没有这个办法！”

“又撒谎了！”

女人的肩膀颤抖着。西罗妮没有错过她的反应。当她惊慌失措的时候，寺庙的景色就像被淹没在水中一样闪烁着光芒。

“你真的是神吗？”从一开始就很可疑。当然，没有理由说人类想象中的神的形态就一定是真正的神，但即便如此，女人的反应也很人性化。

女子点点头，似乎明白了什么。

“西罗娜。我们对神有不同的概念。于是就产生了误会。神并不像你想象的那么高贵。 “他只是世界的设计师。”

当女子伸出手的时候，一个玻璃球出现在了她的手掌上。玻璃球里是一个小村庄的风景，那里站着稀疏的人。

“如你所见，我创建了一个村庄。当然是一个模型。但你也可以这样感动人。”女人把手指伸进玻璃球里，把正在喂马的农夫转移到附近的田地里。

“现在，农夫搬走了。空间已经改变的事实意味着时间已经被授予。你能找到与西罗尼生活的世界有什么不同的地方吗？不存在。这就是神。 “我现在已经成为这个村子的神了。”

女人将玻璃球递到了白音面前。

“说到底，上帝不过是一位设计师，能够创造出比自己低一级的层次。然而，为什么上帝给人感觉是绝对的呢？这是有趣的部分。 “这个农民不会觉得有任何力量把他转移到附近的田地。”

女子再次接过玻璃球，用双手撑住。当他张开双臂时，村庄瞬间扩大，覆盖了神殿。西罗娜环顾四周。不知不觉间，我们已经进了村子。两人站在小路的尽头，面对面。其他人依然没有动。 

那个女人走近正在耕地的农民。

“这个农民不知道我创造的世界有多么不完美。因为我出生在这里。 “只有一种方法可以知道。”

“这是一个不朽的功能。”

“这是正确的。不朽功能将感官扩展到整体。这个村庄位于一个玻璃球内。因此，可以毫不夸张地说，玻璃球之外没有世界。”女人把手放在农夫的肩膀上。农夫化作光，遮盖了整个天空。那种状态下，当女子伸出拳头的时候，景物就缩小了，整个村庄又重新被纳入了玻璃球之中。

白音静静地看着玻璃球。里面充满了农夫发出的光芒。

“这个农夫，已经通过不朽功能，整体扩张了。但即便如此，我也无法认识到自己的存在。 「西罗妮，你也一样。」

西罗尼并不认为农民的状况是其他人的问题。如果这名女子没有企图劫持，她也会沦为无意义的光。

“你想从我处得到些什么？ “既然我知道了，那我能做什么呢？”「就是这样了，西罗涅。」

女人用手掌捏碎了玻璃球。随后玻璃球收缩，压缩成一个黑点。

“点… …… ”。

“是的。这就是我们生活的世界的真实本质。你所生活的世界最终只是一个点。但一旦走进去，就会发现一个无限的世界。它是一个时空矩阵。”

女人亲自展示了这一点。玻璃球的景观消失成点，一个新的世界诞生了。世界中的另一个世界，然后是另一个世界…… …… 。然后，当我合拢手掌时，玻璃球就消失了。亿万世界瞬间消失。“请输入我创建的结构。在那里创造你自己的空间和时间。当这种情况发生时，一个完美的宇宙就会诞生。”

我不知道为什么，但她似乎想要在她的世界里进行创新。这并不是一个特别令人不舒服的提议。如果能冒着死亡的危险去异世界成为神，那也算不错的结局了。

“我做不到。”

女子仿佛听不懂似的反问道。

“为什么？ “没有理由或理由拒绝。”“如果我进入你的时空，那是因为我必须再次牺牲像我这样的人。”

女人眼中闪过一抹悲伤。不过，情绪的变化是短暂的，很快他又恢复了冷漠的表情，对西罗涅说道。

“那有什么关系？ “无论如何，这都是你创造的世界。”

“但你不是神。”

女人的眼中第一次出现了敌意。“你是和我生活在同一个世界的人类。证据就是我是在它被彻底拆除之前被带到这里的。如果他真的是神，那他不应该在这个世界之外吗？”

女子并没有否认。这并没有改变结果。 

“希罗妮，你必须听从我的话。我给你打电话是有目的的。 “如果你拒绝，现在就可以办理解散手续。”

这是用女人的力量重建的精神。所以也许可以免费回去。不过，只要有一丝一毫回到原来世界的可能，白音就没有跟随的意思。 

“它不会解体。”女子向希罗涅伸出了手，施展了崩解全能。然而，Sirone并没有解散。因为它已经进入了灵域。

“你还有一个问题问对了。 “这是一个绝佳的选择。”

女人的手臂缓缓垂下。

“我现在明白了。 “灵域也是一个地方。”

根据时空矩阵的原理，可以无限地探索点。这也是西罗涅这个精神体能够再次进入精神域的原因。 “还有这个地方…… …… “这是你的精神区域。”

Sirone 集中了光的能量。女子不满地皱起眉头。希罗妮身上升起的红色光芒，带着邪恶的能量压迫着她。

金刚手菩萨 (1)

西罗尼去世五天后。

所有学生都恢复了记忆。孩子们尤其困惑。不过，因为他们也是天才，精神力比普通人还要高，所以后遗症并没有想象中的那么严重。但真正的困难现在才开始。

学校被怪物占领的事件暴露了安全设施的弱点。特别是，根据学校运营宿舍系统的规定，安全是重中之重。

最大的问题是学生死亡。还有阿丽亚娜·西罗内（Ariane Sirone），她被期望成为学校的一名有前途的球员。

应入树和纳德的要求，白音不是停尸房，而是在医务室。按常理来说，葬礼是应该举行的，但老师们也很担心。 

学生会之所以没有采取行动来确定责任方，是因为西罗涅的死因尚未确定。 最终，他们策划了一个将西罗尼变成幽灵并逃避责任的计划。

当然，也有不少老师对这种做法感到愧疚。目前，他们聚集在教师会议室，强调事情的紧迫性。

“我们必须立即举行西罗尼的葬礼。你也应该告诉你的父母。 “如果我们现在不处理，学校的政策将来会受到批评。”

“这不是一个容易的决定。如果学生死亡的消息传开，影响将是巨大的。 “你可能会瞬间失去迄今为止建立的声誉。”

“所以你撒谎说死去的学生还活着？终究会被人知道的！学校现在必须采取的立场是做出良心宣言。 “这与声誉无关，而是学校可能会关闭。”“这谁不知道呢？ “你不是说我们应该多花点时间考虑一下吗？”

“你为何不知道，时间越长，就越不利？目前，奥术的弟子也下落不明。错过罪犯也是致命的。 “我们现在必须采取行动。”

目前推迟西罗尼葬礼的老师们分为两类。那些搞政治算计的人，是想尽可能多地拖延学生的愤怒。 

另一方面，也有老师实在无法接受西罗涅的死。代表性的，当时直接参与现场的埃特拉、萨德、椎名三人也对西罗涅的死表示怀疑。

“校长，请告诉我！听说今天要召开学生会会议。老师们也必须行动起来。” 学生会也对老师们的不耐烦产生了很大的影响。这是因为，当背着众多家庭的学生开始举报学校时，他们错过了采取行动的最佳时机。

“我处于观望状态。”

大部分老师都站了起来。

“主要的！”

阿尔菲亚斯明白他们的感受。时间越长，学校就越不利。但对他来说，还有比学校的生存更重要的事情。这就是西罗涅的真实状况。西罗尼死了吗？

在象征智慧的魔法学校求婚，实在是荒唐的提议。

所以我更加小心了。如果死者不是西罗妮，你还会怀疑这一点吗？

‘你必须理性思考。但我不能。

也许西罗尼是唯一一个受到特殊待遇的人。但尽管知道这个事实，阿尔菲亚斯却无法摆脱潜藏在脑海一角的微妙感觉。---------------------------------------