[219] 7。天堂（2）

巴尔布（Baalb）被称为文明中的麻醉之神，是一个玛拉（Mara），他平静下来，使各种有机体平静下来，并将其移植到器官中。

睡眠将生物降低到无生命生物的状态。 

Baalb捕获的生物就像事物一样，它们必须在余生中作为怪物器官生活。

 -90％的轶事进展。超过100吨的Baalbs跟随Shirone，挣扎。从肩膀上的一个四脚的前肢突然弹出并撞到了地板。

伟大的世界大战响了。

“奇基！怎么样？它是260狮的力量。迟早，您将成为我身体的一部分。

 -91％的轶事进展。

在90％之后，声音以1％的速度发行。 Sirone的心脏落下，因为只剩下9％。“… … r！ Shirone！”

卡尼斯醒了。

“您在哪里卖掉自己的想法？如果您准备好的事情，请尽快做。这不是一个大成功吗？”

如果魔术水平有所提高，卡尼斯只想向他施放一个黑暗的蠕虫。 

当他去世时，他去世了，他是一匹熟食的一部分，不想永远遭受痛苦。听到卡尼斯的话，Shirone回忆起Ikael的魔术圈。 

但是，即使您可以制作轻轮，也无法像天使一样立即使用。

“有一件事…… … 。”

“然后做！你为什么要装饰！”

二十只螃蟹腿从巴尔布的下半身中弹出。当快速移动的腿推动100吨重量时，Shirone和Carnis飞到了侧面。

跳了10米的巴尔布（Baalb）压碎了他们的位置。 

战争被震动，铁粉从天花板上掉下来。

“我需要时间。你能抽出一段时间吗？

卡尼叹了口气。毕竟是吗？ 但是，您能坚持多长时间来处理哪些很难处理的Bishoe Mara？

“ 10秒。我永远无法坚持。”

“我只要求一分钟。”

Shirone离开后，Baalb挥舞着章鱼的腿。卡尼斯像飞松鼠一样飞翔，湿的触手破裂了。

“ Kihehehe！跑步是宝石。这是软弱的唯一优势。”“喜悦！我必须写一个乏味的话题。”

卡尼抓住了他的想法，计算了时间。力量的差异是极端的，但是如果它专门避免，则不太可能。蚊子不会因为无法击败人类而无法逃跑一分钟吗？ 

里恩抓住剑，站起来。

“我… …我得走了。 ”

我不能永远休息。 Shirone正在准备一些事情，所以我不得不花时间和卡尼斯在一起。当时，人回头大喊。

“我… …那！ ”

当Rien回头时，巨人的国王用灼热的眼睛奔跑。很明显，他正在寻找羞辱的Shirone。 

当伊米姆（Imim）抓住破碎的身体并全力以赴时，他的身体被推到一边。 Rien烤了地板，抓住了剑，挡住了通往Shirone的道路。

'什么？为什么？ '我冒着生命危险，但我不知道这会被推动。感觉比以前弱。

李膝盖站起来。

“第三。但是我不认为这很有趣？”

“我是一把剑。我永远无法接近。”

多亏了人们的心理反应，我们现在才能理解彼此的话。但是米姆以令人失望的表情皱了皱眉。“你的话是错误的。没有能力来保护某些东西。武力的本质被破坏了。你永远不会阻止我无法意识到的。”

Meim像风一样移动。功率降低了，但敏捷性似乎有所提高。

像淋浴一样的击球手撞倒了莉安的身体。我什至无法反击，因为它已经被打破了。 

但是我可以对此感到满意。只要他还活着，李就不会去Shirone。

'让我们忍受。如果您持有更多，您将能够舒适地死亡。李的眼睛逐渐开始减少。不管多么殴打，Rien都没有跌倒。即使我摧毁了我所访问的一切，但我还是坚持好像剩下的东西。

“琳！琳！停下来，这个孩子！”

苔丝用泪水的脸大喊。

“请停止击中它！那我会死！”

李的进攻并没有停止。这与我在正常战斗中的感觉不同。生命和生活的感觉已经传达给皮肤。

很有趣。这是一个非常有趣的人。

“这很酷！这是我的任务！”

Rien的身体被撕裂的声音动摇了。 

苔丝闭上了眼睛。我仍然看到它。 Lian垂死通过了五种感官。她流下眼泪，向卡里尔大喊。

“好的！我会生你的！如果是尼菲利姆（Nephilim），我会生下它，所以请停止！”

卡里尔没有摇晃。

“自然要生下Nephilim。我不控制我。”

 -96％的生活发展。李停止了进攻，屏住了呼吸。令人震惊。这个人是什么？

死的。不，死亡是正常的。

当我什至无法抚养后卫时​​，我什至找不到生命的能量。

但是他仍在拿着剑。

怎么了？我压碎了右臂的所有肌肉。不可能用韧带的力量将铁放置。'不，这只是一个身体。它已经变硬了。

显然我赢了，但我认为我没有赢。

“让我们结束！”

Lee Mi已经成长。我通过扩大步伐来提高拳头，以增加最后打击。

那一刻，里恩的剑飙升。也很慢。随着视野扩大到整体的扩展，它只有在大世界大战中移动。'！这又是吗？

经历了许多战争的帝国将其描述为时间的望远镜。突然，当世界飙升时，接受相对较慢。

随着一侧的速度更快，一侧很慢。 

相反，只要Imir的时间缓慢流动，Rien的手臂就快而动。

“这就是这样！”Miyi意识到为什么站在他面前的男孩即使身体破裂也能移动。 

思想没有被摧毁。未经治疗的精神正在直接移动身体。

一种完全超越了在指导精神时身体移动的生物机制的技术。

不一致的是，只有顶级巨人才有可能。

模式最初是巨人的技术，因此Hwashin与人类世界中的任何概念相似。在架构中，可以通过精神锁来加强大脑控制身体的检察官。 

但是，如果它超越了道路，身心将融入一个，身体将在您想象的情况下被摧毁。 

在人类世界中，这种现象被称为“神的超越”。

'krk。从一开始就是这样。

Lee Mi -Yi扭动了自己的身体，盯着天花板。 我以为能够避免的时间的速度如此迅速。

莉安的剑从视线中消失了。同时，右臂在空中切断。

李的脸变得痛苦。 Lian移动的速度越快，时间就慢了。然而，从一开始就不可避免地避免了这一事实。

Percurper Purfer feng！

刺刀碰到地面后，rien的右臂突然弹出。撕裂的肌肉被破坏了，骨头被揭示。身体没有超越的速度。

 -97％的生活发展。

生命的酒现在已经结束了。人类的生命也结束了。坎尼斯（Kannis）被巴尔布（Baalb）的触角击中，飞行了数十米，然后翻转在墙上。

而且没有发生。

“ Baalb，停止它。”“是的，卡里尔！”

伤害卡尼斯（Kanis）的巴尔布（Baalb）赶往西罗内（Shirone）。我承诺的第一分钟已经过去了。但是在Shirone中还没有发生任何改变。

“ Shirone！这很危险！”

Shirone什么都没听到。没有余地可以参与将不朽功能开放到极限的过程中。

“哈哈哈哈！不要把它放在我的丑陋的地方！”蝎子的尾巴从巴尔布的背上弹出。在唾液的尽头，黑滴悬挂了。 

这是一种强大的睡眠毒药，即使龙被塞满了一次，甚至龙也会进行麻醉。

那一刻，Shirone的眼睛睁开了。狂热！直径为2米的圆圈诞生了，巴尔布的攻击弹入冲击波中。

看着它的卡里尔（Cariel）的脸上，令人困惑的光线传递了。

'决不？不，不可能。人类不能说天使的能力。不可能理解为人类的头。

但是为什么焦虑？您感觉的这种低水感觉是什么？

“ baalb！没有时间！ ”

“前夕！”

听听卡里尔的指示，巴尔布尖叫着开了枪。一张丑陋的面孔沉浸在恐惧中。Shirone的光轮以光速旋转，红点被卡在中心。随后，第一个魔术圈开始提出许多概念。

天使的魔术圈。

无限法律光环。

卡里尔（Cariel）看着许多魔术圈，像灯轮一样盛开，盛开，他惊讶地感到惊讶。 

真的是光晕。人类意识到自己是没有意义的。显然有人把他交给了他。

谁到底？这个天堂是一个疯狂的天使，将向人类传授光环？

卡里尔（Cariel）陷入了无法摆脱震惊的差距上。

“匆忙！匆忙！”

“好的！等一下！”在螺旋力的力量之后，他扭动了手铐。

卡尼斯（Carnis）切断了一半以上，使他能够在人民的力量上毫不费力地摧毁手铐。

同时，卡里尔无法注视光晕。 

在您面前发生的事情比Nephilim更严重。 

天使的背叛是天堂基础的严肃历史。我必须知道。谁通过了。

不得不破坏存在。

Baalb动员了各种器官和压迫的Shirone。但是，攻击停止了，然后触摸身体，就好像被看不见的障碍所阻挡一样。

“基克！ kiik！”

我尽了最大的努力，但这是有力量的。正如孩子无法杀死母亲一样，法律记录的最高权威阻止了方法本身。当五种颜色的闪光在光环中杀死时，许多魔术圈像齿轮一样出生和互锁。

一旦信息智能超过80％，概念就会迅速变化，并且旋转速度更快。 

超越想象力的轻型轮的旋转速度很可能单独使世界变成了整个世界。

Baalb的脸意识到了魔术圈的概念，这很累。腿放松，撞击并射击。 

对于玛拉来说，我遇到了最恐怖的东西。“嗨！ ATA… …呢ATA… …要

Baalb通过动员所有移动的器官爬到Cariel。但是，没有机构能够正确地让人着迷。

放弃生活的巴尔布大喊。

“卡里尔！避免！这是一个超大的放大Ataraksia！”

卡里尔知道。但是它没有动。各种思想充满了头脑，似乎甚至没有流动。ataraksia。

天堂最强大的律法投降了许多天使。这是一项伊凯尔（Ikael）的专利专利，使玛拉（Mara）尖叫。

您是否将这种能力传达给人类？

它不会。 

相反，由于他的眼睛而站在那儿的伊凯尔似乎是男孩，这是更合理的。ikael，真的…… …你疯了？ '

不，这并不疯狂。 

她真的要停止战争。他放弃了最强大的天使的荣誉，并决定站在人类的一边。

 信息传输率的-98％。

卡里尔的身体发抖。现在还有2％。 Ataraksia正在等待。Shirone的眼睛盯着他。你真的会说人类吗？

这可能是一个作弊。生活的生活必须继续。但是，如果当前情况是现实的…… … 。

他会消失。

“ EL！”

同时，卡里尔（Cariel）在愤怒中挣扎，而Shirone的Photon Cannon被枪杀。---------------------------------------