[208] 4. 天道真理（2）

手铐上刻着类似于诺尔庇护所里看到的指甲花图案，但它们却一动不动，就像是固定在空间里一样，甚至无法使用魔法。

他们可能不会因为害怕人类而使用这种方法。

艾米想到了实验室里捕获的一只青蛙。

解剖前将四肢绑起来并不是因为害怕青蛙。 一想到这里，我就起了鸡皮疙瘩。

至少这意味着有一些自然的东西在等着我去挣扎。

苔丝和阿林也沉默不语，想必也是同样的想法。

就好像如果我不发出声音，目前的紧张气氛就会永远持续下去。

唯一的安慰是苔丝手腕上没有无人机。当她到达杰布尔时，她在伊笠没有注意到的情况下让无人机飞了起来。 

这是接受大麻教育的人的基地。

'发生了什么？ “为什么我什么也看不见？”

但她的努力现在已经没有任何用处了。

无人机可以提供方向，以便西罗尼和他的团队尽快到达，但视网膜屏幕上什么也没有出现。她并不知道，空间本身作为机甲的功能是孤立的。

卡里尔在距球状星团约 70 米处检查了这台机器。

那是一根巨大的柱子，直达天花板，上千块面板散发着各种光芒。

卡里尔漂浮在十米高的地方，双臂交叉看着屏幕。

屏幕上充斥着艾米等人看不懂的复杂符号。艾米看着卡里尔的光环。

笠的戒指又大又透明，根本无法触碰。

边界之内，图表和公式如残影般时隐时现，每一次的出现，机械装置的画面也在飞速变化。

 - 系统检查完成。让我们开始饮酒生活吧。请输入遗传物质的分子结构。

天花板上传来诡异的女声。就连阿林也无法分析机器的声音。然而，试图对卡里尔进行心灵感应是疯狂的。

盯着屏幕看了一会儿的卡里尔飞向了女人们。

听到一声低音振动，就像低音提琴一样。

他是一位美国年轻人。他身高两米三十厘米，身穿白色长袍。星光明亮得让人感觉太空中裂开了一个洞。

艾米鼓足勇气，瞪了他一眼。如果有什么事情发生，我会第一个挺身而出。这是因为我不想去想在我和朋友们一起被抓的情况下，是苔丝还是阿林先受苦。

“你被称为大天使不感到羞耻吗？ “你为什么不赶紧把手铐解开？”

“这是一个低级的、类似人类的想法。 “我责备你履行我作为大天使的职责。”

专注地注视着卡利尔的阿琳咬着嘴唇。

这是我第一次这样的初潮。 我只能看到一根振动的弦。振动呈现出复杂的形状，但即便如此也不清楚。

卡里尔仅通过概率而存在。

艾米还击。

“一份工作？ “你想对我们做什么？”

“现在想起来，我忘记自我介绍了。我是大天使卡利尔。在拉的命令下，他被派往占领区，负责管理生命之术。现在我也将生命之酒赐给你们。 “这是一个光荣的使命，请愉快地接受吧。”“你在笑！你把人绑起来还胡言乱语！ “快点把这个弄走！”

艾米摇了摇头。由于手铐是固定在腰部的，所以这个人只能像小孩子一样跺脚抱怨。

思考着卡利尔的话的苔丝一脸疑惑地反问道。

”一会儿。被占领的领土？ “所以，你是说，天庭要攻击其他世界了？”

卡里尔陷入了沉思。法律永远是对的。但为了说服人类，需要一种不同的对话方法。“我只是传达Ra的意志。上帝爱人类并希望他们永远存在。你们的世界迟早也会服从拉的意志。”

苔丝心中充满了恐惧。

按照她刚才的想法，拉就是宇宙的暴君。我突然想到，天堂的臣民也是居住在某处被占领领土上的居民。

艾米喊道。

“我们看到了轶事的饮料！这就是爱人类的方式吗？ “他和变态杀手没有什么区别！”“你不明白。人类将爱误认为是权力。不要以为被一个人爱着就是一种伟大的能力。 Ra 关心你们的原因很简单，因为你们是可以被命名的存在。”

艾米想到了预期寿命书。仙女通过名字控制其臣民的寿命。

但这不是任何人都可以命名的东西吗？命名对 Ra 来说意味着什么？

苔丝讽刺地说。

“那么，你打算对我们做什么？ “我现在被戴上了手铐，你愿意爱我，挥鞭子吗？”“你有一个重要的使命。”

“使命？什么任务？”

“我正在怀我的孩子。”

艾米、苔丝、阿林三人的脸同时涨红了。我浑身起鸡皮疙瘩，气得头发都竖起来了。

艾米喊道，下巴止不住地颤抖。“真是个变态啊！只要把手放在我的身上就可以了。 “我不会丢下你一个人的！”

“多么可悲的反应啊。不用担心。 “我只是将天使的信息传送到你的身上。”

这句话让苔丝更加恼火了。例如，这是变态者的语言，他们试图清楚地表达他们所知道的事情。

“换句话来说，你不想和我们一起玩。”

卡里尔露出不悦的表情。“人类的表达方式极其粗俗。生命之术是大天使中只有我能使用的高度先进的技术。不要将它与低等人类的繁殖相比较。”

 ——生命之酒的准备工作已经完成。信息集成率100%。您想复制它吗？

就在这时，天花板上传来了女人的声音。

卡里尔仿佛不需要言语一样飞上了天空。

“复制。” -复制遗传物质。持续时间：2分30秒。

卡瑞尔的星光身体膨胀成一个直径超过二十米的圆环。

当我将食指和中指并拢时，指尖就诞生了一颗珠子大小的光芒。

虽然体积不大，但威力却足以照亮世界大战。

卡里尔将光环归还给圣光，又归还给女人们。在光芒消失的指尖处，生成了一块散发着紫色光芒的菱形玻璃面板。

“这个面板中存储了几乎无限的生命信息。你明白吗？ “为了创造人类，我们需要有关人类之前存在的所有生命形式的信息。”

“你懂什么！不管怎样，我们都不会这么做！”

艾米喊道。我本来就很震惊，但当他们补充解释时，我的怒气上升了。

不过，卡里尔似乎对《生命的艺术》非常自豪，在没有观众的情况下继续讲解。“天使的信息微妙而复杂。这就是为什么拿非利人在生育过的女性中分娩的成功率显着下降。从这个意义上说，你是幸运的。 “因为我有幸能够化身伟大天使的后裔。”

“尼非利人…… …… “你生孩子到底想做什么？”

“我要送你去另一个世界。这样的话，那就是你的世界了。”

“人们在那里接受教育并奉献给上帝吗？”

卡里尔闭嘴回答这个直截了当的问题。毕竟就是这样。他让占领区的妇女生下拿非利人，造就那里的人类，然后带领他们归向上帝。

苔丝意识到拿非力人是某种间谍。

这就是不受法律约束的意思。

绝对不可能把自己国家的法律强加给躲藏在敌国的士兵。

卡里尔在指尖伸出了一块漂浮的面板。“不用担心。 “我只是传递信息，你不必感到羞耻。”

当一块玻璃板贴在额头上时，玻璃刺就会伸出来，像树根一样嵌入大脑。 

天使信息通过根部渗透到女性身体并创造出生命。

卡里尔将玻璃面板举到三个女人的额头上，好像在检查它的尺寸是否合适。

个个额头很高，长得也很漂亮，看来很适合落地生根。“嗯，我明白了。我应该让你决定吗？谁将是第一个接受这门光荣艺术的人？”

三女同时惊呼。

“我先走了！”

众女面面相觑，大概没想到会是这样的反应。一起战斗的事实让我们再次有了勇气。

卡里尔很满意。 为了生命之术的成功，天使的信息必须准确，但母亲的作用也很重要。 

成功的概率约为三十分之一，一旦失败，就会出现脑休克甚至死亡。

然而，你的精神状态越强，身体状况越好，你成功的可能性就越大。

从这方面来说，这三位女性都是绝佳的选择。

 -遗传物质的复制已经完成。当天花板上传来声音时，卡里尔举起了手。

在垂直浮动玻璃面板的左侧和右侧创建了相同形状的面板。

“你们真是一对好姐妹。 “我们无法决定哪个更好，所以我们同时种植它们吧。”

三块面板离开卡里尔的手，靠近，在空中游动。

艾米等人陷入了无法抑制的愤怒之中。我终于清楚地认识到了这一点。大天使卡利尔是最坏的变态。

@

莉安和卡尼斯抵达杰布尔。

一跨过城墙，看到的杰布尔的景象就像无数的圆盘向外扩散。就像看到一座建在莲花上的浮城。

正如从外面所预料的那样，杰布尔的内部是一个尺寸巨大的迷宫。 空间跳跃的方式过于复杂，人类思维无法计算。 

肯定有什么规矩，只是两人没时间去想。

我追踪着人们给我的记忆，只按照坐标行走。

在多次移动到同一个地方后，卡尼斯找到了通往英格里斯的传送门。

“我们就从这里分道扬镳吧。即使你知道路，找到它又是另一回事。 “最好至少有一个人先走。”“你还好吗？如果无法解锁机甲系统，我先去也没有意义。 “如果英格里斯有敌人的话，一起打倒他们也许会更有效。”

卡尼斯回头看向传送门。 

看不到什么特殊装置，但根据皮普的记忆，这显然是英格里斯。

由于到目前为止我还没有遇到任何人，所以英格里斯遇到敌人的可能性很小。

但如果有的话，敌人至少是魔罗或者更大。 从这方面来说，正如瑞安所说，一起行动可能会更好。

但卡尼斯并没有改变主意。

不知道还要多久才能解锁机甲系统。无论如何，浪费人力都不是一个好主意。

“无论如何，没有什么是确定的。不能保证如果你们两个一起走就会更容易。让我们每个人都尽力而为吧。 “这是目前最好的事情。”

瑞安确信了。修好从莉娜那里得到的西格纳和埃克斯德后，他前往西布勒东部。卡尼斯深吸一口气，走上了平台。

没有必要做任何特别的事情。刚踏上坐标，地板的缝隙就变大了，光芒炸开。

当我闭上眼睛再睁开时，景色已经变了。

天使的图书馆英格里斯。

与文字图书馆所蕴含的温暖感觉相反，这是一片机械的风景，没有一丝人性的痕迹。中央控制装置的基础上有一条十字形的通道，墙壁上贴着垂直的矩形面板。

收获似乎很不高兴。

对于通过振动感受世界的他来说，英格里斯是一个充满振动的空间，没有任何空间。

卡尼斯查看是否有敌人。 

我可能必须转过每个角落，但到目前为止我还没有看到任何值得注意的东西。---------------------------------------