[113]学期末成绩单（5）

改善剑学校。

位于托尔米亚王国首都的改善剑道学校，拥有200年的历史，培养了众多立下赫赫战功的骑士。

获得一级剑士资格的有十余人，其中有三人被授予剑士称号。

铁的信念。勇气的象征。任何梦想成为托尔米亚王国骑士的人都想进入改善剑学校。

但这里没有入学考试。相反，学员要经历一个月的试用期，在此期间对学员的资格进行评估并做出录取的最终决定。

每个学期有多达 300 名学员涌入。其中，能够报名的只有30人。

莲是这三十人中的一员，他现在正在改善剑学校上课。

城市作战训练场。复制城市景观的训练场是Kaizen的骄傲。

一位戴着骷髅小丑的老师怒视着坐在楼梯上的一年级学生说道。

“今天的实际主题是运动。其中，对一年级学生的评估将重点关注中枢运动。”

老师的名字叫Farca Kuan。

他是一名六级剑士，在战争中腿部受伤之前，他是一位被称为死亡魔法师的剑术专家。“转移重心是检察官必须具备的能力。这是因为剑的三拍——速度、力量和准确性——从这里开始。”

宽右腿一瘸一拐地走向楼梯。然后他指着长骨头的男孩问道。

“你。检察官的重心在哪里？”

“是的！ “这是你的肚脐！”

“错误的。 “你告诉我。”宽指着一名眼睛像鲨鱼一样被撕掉的学员。即使我不知道答案，我也必须立刻站起来。如果你犹豫哪怕一点点，你就会因为考试和一切而受到评判。

“是的！ “这是你的脚底！”

“错误的。你。”

“哦，是剑！”

“下来。 “做200个俯卧撑。”“实践！”

学员从队列中挣脱出来，开始做俯卧撑。考试前耗尽体力是一件很可怕的事情，但剑学院的老师们并不在意这一点。

宽拔出了腰间的长剑。剑尖像扇子一样展开，剑身看起来比较细。

“检察官的重心在哪里？答案就在外面。这在模式术语中称为外部引力。跟我来，外部重力。”

“外部重力！”学员们即使喊叫也很愤怒。他们在考试前解释了我整个学期都没听说过的术语。

“我之所以到现在才解释，是因为这很烦人。当然，像你这样的书呆子是不可能理解的。不过由于今天心情不好，所以还要补充一下外部重力的评价。你明白吗？”

“是的！”

学员们的回答声响亮。大声喊叫，蕴含着杀意。如果现在改变考核项目，他们像狗一样辛苦了半年的努力会怎样？

‘哦，我真想做点什么。 “那是一位什么样的老师？”“它只会演示一次。 “这样你就可以仔细观察，并应用到你的评估中。”

无论他们怎么想，原本安静的斗兽场都陷入了沉默。

“出去时我砍，我退时我砍。”

关公屡进屡退，大显斩法。因为跛行所以很不美观，但是风吹的声音却很恐怖。

“这是典型的剑术动作。身体的力量会移动重心，重心的移动会增加剑的破坏力。而且，如果通过阵法提升实力，剑的破坏力还能成倍提升。”学员们咽了咽口水。虽然这个故事我已经听得耳朵都快磨破了，但他们在考试前的紧张情绪还是非常高的。

“…… ……你一定有这么低级的想法。但是，如果你带着这样的想法去战斗，你就会在三秒内死亡。”

“不走运。”

学员们的目光变得更加锐利。

“记住。不管你的破坏力有多强，如果你被挤出运动，你获胜的机会就很小了。因此，检察官根据情况使用移动重心。例如，类似这样的事情。”关用脚底着地。然后他抬起一条腿，身体跌落在地板上。

学员们沉默地张开了嘴。关公的中轴线倾斜了70多度。 

这真的可能吗？人类不可能保持这个姿势，除非腰间系上一根绳子。

“该模式放大的力最大化了重心的移动。目前我的中心在我的身体之外。这就是所谓的外部重力。”

宽的身体就像一个不倒翁一样站了起来。“利用外部重力使运动的可能性变得无限。例如，这样的事情是可能的。”

宽再次脚掌着地，向后摔倒。他的身体倾斜到背部接触地面的程度，呈圆锥形旋转。

“外部重力并不是实际存在的重力。这只是极强的惯性。因此，如果外部重力引起旋转，身体也会旋转。”

当关公伸出剑时，旋转速度减慢了。然而，随着坡度逐渐恢复，由于向心力的作用，它加速了。

嘶嘶嘶！关公站直了身体，以惊人的速度旋转着。然后，他以坚忍的态度完成了转身，仿佛时间停止了。

学员们都用惊讶的眼神看着宽。如果你站在那里会发生什么？脚踝会先被砍掉。而且会被加速的刀刃切成几十块。 

防御是不可能的。这就像人类无法阻止因气压差异引起的龙卷风一样。 

如此大的爆炸性外部重力。打个比方，这是一种类似于带叶片的旋转机械装置的技术。

“这就是死亡魔法师。”这是给敌人的绰号，因为据说他甚至不知道他们发生了什么就杀死了他们。

“这就是今天的实际评测。越障是第一，巷战运动是第二。”

“导师，我有一个问题。”

“下来。 “做200个俯卧撑。”

学员们脱离了纵队。我在做俯卧撑的时候就想到了这一点。我到底做错了什么？“一定要记住。为了得到你想要的答案，你必须支配对方。导师不是你的父母。别用渴望被称赞的眼神看着我。因为它很恶心。你明白吗？”

“是的！ “我会改正的！”

“再试一次。”

演讲完毕的学员尖叫着举起了手。

“讲师！ “我有一个问题！”“说吧。”

“对都市格斗运动的评价如何？”

“我现在就解释一下。”

学员变得很尴尬。其实我之所以问这个问题，是想给宽老师留下深刻的印象。但宽认为，即使是尊重也是软弱的表现。

“城市战斗运动。 “这很烦人，所以我会保持简短并完成。”关进楼。前面像玩具屋一样敞开着，所以听解说没有问题。

“外部重力发光的地方是复杂的地形。 “尤其是在巷战中，空间有限，运动的程度决定了结果。”

关恩用脚跺着地板。然而，没有尝试外部重力。

“撞击地面的原因是为了产生力量并移动重心。这称为第一次影响。当然，现实生活中没有时间做这样疯狂的事情，但是你们孩子们，你们最好趴在地上。”

语气中夹杂着贬低和嘲讽，但那些欣赏宽先生无所作为的学生们却不再生气了。“但我并没有因为《第一次冲击》而落地。如果我用自己的力量在这个地方拍照的话，地板就会碎裂。在架构中，外部重力系列使用了多种第一冲击，其中我会使用肌肉振动，这也算是基础。”

宽收缩上半身的肌肉以产生振动。我跳起来，把手放在墙上。通过弯曲肘部并调整惯性，创造了一个漂浮在空中超过3秒的远景。

“哇。”

学员们发出惊叹声。当然，这是应该说“趴下！”的情况，但宽仍继续解释，仿佛很烦人。

“我们通过 First Impact 创造外部重力来实现飞跃。当然，在这种情况下，外部重力将作用在墙壁的方向上。通过应用这一点，这样的运动是可能的。”关公沿着墙走。学员们缓缓抬起头，难以置信地向上看去。关先生倒立着，双腿放在天花板上。

“外部重力最终是利用惯性力来抵消重力的。因此，重力目前并没有作用在我的身体上。”

宽在天花板上行走的景象令人惊叹到诡异。但这不是魔法。

即使是马戏团的马戏团成员，不会画原理图，也能爬墙。但宽只是将惯性最大化，力量更强、更精准。

当外部重力消失后，宽的身体就随着重力而坠落。当学员们完成演示走出大楼时，脸色发生了180度的大转变。“大家都下来。 “做200个俯卧撑。”

“实践！”

学员们一脸悔恨地倒在地上。大多数正式录取的学生都可以处理图式，所以这并不是一个不可能的数字。然而，作为一年级的学生，他们可以使用的强化范围并不大，所以200节课是一个相当艰巨的任务。

“边做边听。第一个实用技能是水平障碍物，高度随着水平的增加而降低。除非使用外部重力，否则你将无法通过最后一步。时间为20秒。因为障碍物是真剑所制，严重的话，甚至会导致死亡。当然，我相信没有一个傻子会避开障碍。 “如果你受伤了，你会得到凯娜导师的治疗。”

凯娜是剑术学校最好的外科医生。如果说巫师有治疗师，那么检察官就有进行外科手术的外科医生。问题是手术非常痛苦。特别是对于截肢者来说，他们在接受治疗时晕倒是很常见的，因为这会影响他们的神经系统。'拉屎！ “听到这个更可怕！”

“城市格斗运动很简单。创造外部重力并依靠墙壁。你坚持的时间越长，你的分数就越高。你明白吗？”

“是的！”

宽看着学员们一脸恶毒的表情，拿着考核表就走了。

“从 1 号开始。我不会叫你的名字，所以请小心地出来。等待的人可以休息了。”莲坐下来，托着下巴。每个人至少需要3分钟，可以说时间很充裕。

“你怎样才能做得好？”

这是剑道学校里不常见的女性声音。但瑞恩却把目光移开，仿佛这没什么大不了的。她是一位美丽的女人，金发如波浪般飘逸。他身材高大，身材修长，四肢修长，给人一种清凉的感觉。

埃尔塞恩·苔丝。

她是王国名门望族埃尔赞家族的独生女，为了继承殖民地指挥官父亲的家业，进入剑术学校学习。你看他的脸可爱，他就是可爱，如果你看他凶猛，他就是凶猛，但他的性格怎么看都是凶猛的。她的技术出众，第一年就没有人能比得上她，而且她是一个天生无所畏惧的人，即使在众多男人中也不感到畏惧。

“快坐下。 “如果被教官抓住，就会被处死。”

“哇哦，世界导师里安多看起来很可怕是吧？ “反正你也忙着批改，对吧？”

“你知道什么？他也是一个眼睛盯着背后的人。 “话说回来，你怎么突然换座位了？”

“喜欢朋友是什么意思？ “我来这里是为了替你解围，因为我怕你紧张。”“你什么时候见我紧张过？”

” 呵呵。好吧，既然没有更多的楼层可以下去，还有什么理由紧张呢？ “这是一个可耻的最后一个地方。”

对于一个剑士学校的学员来说，这可能会令人不快，但连只是撅起嘴唇。苔丝笑了。他对大多数事情都不生气的性格使他与其他孩子明显不同。

为什么这样的人最后会落到最后呢？

一年级的学生中，训练最刻苦的肯定是连。不，我每天都在接受着艰苦的训练，几乎可以说是过度劳累。---------------------------------------