[211] 4。天堂的真相（5）

“这是双锁！”

“是的。这是一个密集的家伙。从现在开始，我将向您展示Arcane的记忆。”

哈比的记忆已经流动。奥术就像一个与同事的天堂。 

然后我一个人来融入。自然，尤里卡（Eureka）有合同。 

奥术接受了免费阅读入学的建议。当时，她疯了，所以一旦签订了合同，他就开始攻击奥术。

'掌握… … 。

与卡尼斯（Carnis）甚至无法在战斗中使用的卡尼斯（Carnis）不同，阿肯（Arcane）与尤里卡（Eureka）密切接触而没有被迫。

``这太荒谬了。您如何在被编辑的情况下施放魔术？卡尼斯口吃一点。

答案是如此古怪，以至于这是一个神秘。深渊的魔力消除了所有记忆。

当这个想法消失时，没有任何概念可以出售。

那不是最后。奥术开始逐一恢复语言的语言。

与编辑的反应相反，所有可以组合形式的语言都试图找到Mara的名称。在某个时候，当一个无限的单词重复组装和拆除时，尤里卡突然尖叫。

疲惫的苍白，她没有回头，没有奥术的地方飞到一个地方。

Arcane语言组合轮盘的位置是Eureka。

“… …这可能吗？您在短时间内结合了数万种语言。”

“思想中发生的事情没有限制。好吧，我不能像小说一样写小说。这是数学。我放了正式的黄瓜，制作了算法，然后将其变成轮盘赌。当我年轻的时候，我的大脑仍然卡住。无论如何，这只是一个天才，只是看着我。即使我没有坚持黑魔法，我也不会是第三个级向导。”卡尼斯（Kanis）为成为奥术门徒而感到自豪。

此外，它不是源于大师击败尤里卡的备忘录。

也许尤里卡（Eureka）躲藏直到奥术离开。同时，很明显，奥赛（Arcane）找到了尤里卡（Eureka）的信息并记录了一个序列号。

奥术的最后记忆出现在卡尼斯的头上。当我学会了双锁的真正原因时，刺激就流动了。

Arcane用内存向门徒提供职位，而不是记录。卡尼走到了奥术站在末端的最后一个地方。并跟随主人的动作，伸出了面板。

“主人，谢谢。”

当然，当时的奥术不是接受卡尼斯作为门徒。但是他向大三的人发送到到达这里的信息显而易见。

魔术，成为一个永恒的男孩。

卡尼斯（Kanis）取出了由奥术指定的面板并converted依语言，他确认了玻璃板上的句子。光明和黑暗之书。

卡尼斯迅速瞥了一眼，翻开了页面。其中一个想到了，看了看。

Harvest和他的肩膀说。

“您已经在天堂实现了目标。”

“不。直到您安全回去之前，您不能这么说。您必须保存Arin。”“我应该。还可以吗？时间很延迟。”

卡尼经过了面板收获，然后去了中央控制装置。

“这是Lian到达的好时机。复制记录。我将发布麦加系统。”

哈哈斯族在玻璃板上放了整个字母。这是一种通过跨越页面来记住所有振动模式的方法。

到达中央控制装置的卡尼斯无法触摸任何东西。冷汗在额头上流动。我知道尤里卡（Eureka）偷了屏幕，触摸了屏幕，但是不可能第一次处理他作为专家的设备。

“该死，有什么复杂的？”

卡尼斯按下任何按钮。如果您试图成为最严重的错误？

在某个时候，佛陀的整个地图出现了。

随着屏幕在大世界大战中的扩展，许多项目继续进行。当我进入安全系统时，我注意到阻止MECCA系统的设置。 

卡尼斯选择毫不犹豫地释放。

某些似乎是地图上虚线的区域被揭示为一条清晰的路线。

“卡尼斯，我保存了所有记录。我只记得它的模式，所以我必须在有时间的时候将其转换为语言。”

“好的。我也发现了一件事。看着地图，在佛陀的所有地区都有一个门户。总之，这是佛陀的核心。因此，如果您进入门户，您将能够进入距离大世界大战的最接近的门户。”Carnis和Harvest跑到Ingris的尽头。

幸运的是，这项工作很好，但这并不意味着情况会更好。

Arin仍然在那里。

我只是想让Lian迟到。

@Ikael的记忆与Shirone的昏迷在一起。时间顺序是粥，但它比思想速度快，所以我感觉不到矛盾。

Shirone看到Ikael传达的LA形式感到震惊。这是奇怪的极端。但是他的智力水平超出了人类。

“即使零件改变，整体也是完美的。”

这是第一个意识到宇宙存在的情报。

“宇宙是上帝遗弃的对象。没有人知道这是！但是我给了意思。所以这个宇宙是我的。洛杉矶赋予了第一个含义的天使。 

因果关系的第一个对象是第二个对象，该对象分为巨人和仙女。他们按照法律行事并传播洛杉矶的意愿。

Ikael带Sirone进入了一个世界。许多生物都活着，但没人能赋予意义。 

巨人身高两公里，到达了尺寸。当巨人站起来时，脸渗透到云朵，山落在他的腰下。

Ikael还通知了巨人。轶事的轶事共有10个阶段，只有超过6个阶段的巨人才能留下新世界。

巨人突然咆哮。随着身体逐渐崩溃，血液和肉像雨一样掉落。

已经很长时间了…… …人类开始在巨人的秋天一个人出现。

到建立社会的人类发展文明时，天使就进入了女孩的身体。有一天，孩子将成为尼菲利姆，并带领人们到达天堂。

随着时间的流逝，人类社会的变化开始发生。具有赋予意义的能力的人类已经迅速发展，乌尔加·纳亚（Urgae Naya）开始远离上帝。

天堂的军队下来并惩罚了他们。

战斗是一个。天堂的力量很强大，天使和玛拉摧毁了许多文明。 

然而，人是坚持不懈的，重复了同样的错误。

然后有一天，有一群否认南部岛上的众神。伊凯尔直接出来。她可以激活万物的力量，从而通过扩增Galiant的火山活动超过20,000次，从而引起火山喷发。

随着时间的流逝，世界与Sirone的团结相似。

人类仍在繁荣。

安基拉（Ankira）认为佛教经文达到了极端，最终决定摧毁人类。

最后战争。这是世界的尽头。Shirone当时看着天堂的状况。 

开放了数十米的高门户，在他们面前，由巨人，仙女和新人们组成的天堂大军正准备来。 

天使在天空中的振动和玛拉（Mara）的咆哮穿着盔甲在地球上响了。

'不！绝不！ '

Shirone忘记了在他面前展开的现场是过去。你永远不会赢。当天堂大军进来时，世界已经结束。当分类顺序下降时，一支庞大的军队被推到了门户，带领天使。

Shirone的精神跟随他们进入门户。经过五个色彩的隧道，看到出口。 

紧张局势关闭。这是过去的记忆。 

但是，替代人类如何阻止天堂的军队？

“即使在历史上，也没有记录这种战争。”当目的地可见时，马拉斯燃烧和尖叫。 Shirone飞到他们面前。当我到达门户网站的尽头时，它冻结了。

这不是在您面前展开的原始世界。

苍白的空间一无所有。还有一个女人站在那儿。

阿德里亚斯迷宫。

“格平，我不会原谅你。”迷宫在哭。她独自一人凝视着军队，施加了魔法。

然后发生了一些惊人的事情。好像它被看不见的障碍所阻挡一样，马拉斯（Lead Maras）开始停止。

天使看着迷宫，好像他们陷入困境。另一方面，马拉斯（Maras）敲了敲障碍，尖叫。

“这不洁的东西！您将支付洛杉矶的背叛！”

“聪明地记住，迷宫！结尾只延迟了！那时，让我们先杀死你！”Shirone了解了所有真相。

在天堂和人类世界的孔之间建立了另一个结构。

这是正确的… …这是一个迷宫。

一个有大个子的男人飞到了门户网站的尽头。

是大天使Yuriel。“我能坚持多少？没有办法避免最后战争。我们必须回来。尝试珍惜剩下的时间。

迷宫挤压他的嘴唇流血。随着新的时间和空间，彼此之间的距离已经移开。

Yuriel转向迷宫，转过身。然后，天使开始一一回到天堂。

但是马拉斯一直呆到最后。拼命的声音尖叫，直到看不见迷宫的迷宫。

Shirone还与天堂大军一起移开。但是我看不到迷宫。我意识到为什么大麻奥术在消除记忆时没有试图进入世界。

有一天，有一天人类试图摧毁。

迷宫仍然留在自己的空间中，暂停了世界的尽头。

5。天使的魔力（1）

Shirone睁开了眼睛。我觉得的第一件事是令人耳目一新。好像我睡了很长的睡眠。

它睡了多少？

对此疯狂的Shirone大喊。

“不！朋友们… …要

Ikael放心的Shirone。“不用担心。入睡不到5分钟。”

“但是你为什么？ … ？

“随着我的光线渗透，我的思想很清楚。我可以激活一切。

正如她所说，从Lee Ki -rin到另一部分的连续耗尽的精神力量已经完全恢复。

“哦，谢谢。我什至不知道... … 。”“你还好吗？您觉得自己知道天堂的秘密？”

Shirone结结巴巴地记忆了Ikael。好像我有一个梦，但这不是一个梦。

我注意到一个巨大的事实。特别是，迷宫的事实令人震惊。

“连接维度和维度的能力是天使的属性。但是很长一段时间以来，我们一直将天使的力量传递给人类。”

“那是Nephilim。”“是吗？ Nephilim扮演指导人的角色。但是有些Nephilims做了相反的事情。大多数这样的文明都是超出了上帝的旨意，并建立了自己的文明。就像西罗隆生活的世界。

Shirone知道为什么古老的魔法与众不同。在某个时候，人类是出于上帝的旨意，而独立发展的魔法是精神区。

---------------------------------------------------------------