[121] 新的遭遇（2）

“好的。 “那我现在可以见见艾米吗？”

“当然。女士正在等待。 “请上车。”

随着马车离开，窗外展现出一座玫瑰盛开的美丽花园。 

奥让特家族以正直的方式表达家族传统，而卡尔米斯家族的家族传统则显得随心所欲。整个花园里竖立着忽视标准和统一性的独特艺术作品。“那真是太酷了。 “我感觉自己进入了梦乡。”

“我很高兴你喜欢它。卡米斯花园反映了代代相传的所有会员的品味。确定一个区域并根据您的品味进行装饰。这可以说是一种独特的重视个性的家族传统。你现在看到的人造喷泉是艾米小姐十岁时建议建造的。 “我们称之为彩虹喷泉。”

白音把脸探出窗外。当锥形喷泉喷水时，水滴四散，绽放出美丽的彩虹。

“哈哈！这是一个彩虹喷泉。 “就像艾米一样。”

阿黛尔看着西罗尼，用慈祥的目光环视着花园。我能猜到为什么当艾米结束这个学期回到家时，她的脸比以前更明亮了。“卡米斯家族有一种能力，叫做赤红之眼。正因为如此，无论我做什么，我都能比其他人更快地脱颖而出。因为我知道这个事实，所以我倾向于在很大程度上不干涉家人。也有关于奥术事件的报告，但家主只是确认了女孩的安全，并指示不要打扰她。”

西罗涅茫然地张开了嘴。尽管女儿有生命危险，我还是把她留在了身边。我能感受到卡米斯家族的人们看待世界的勇气。

“当然，家人之间并不是没有感情。这只是一种倾向，但有时，最小的孩子艾米无法理解她的家人。 “当我年轻的时候，我比现在更喜欢流浪。”

“哦，我知道了。但我不知道还有这样的故事。”

西罗尼回忆起他与艾米的第一次见面。当我十二岁左右在巷子里被欺负时，我非常怨恨。但现在一切都已成为过去，当我了解我们过去历史的情况时，我感觉更亲近了。“这几天看着你，我感觉你和年轻时相比，变化很大。你会说你现在像家里的其他主人一样享受你的工作吗？可能要感谢西罗尼。谢谢。”

西罗娜从阿黛尔低下的头中读出了她的诚意。那么，任何一个从出生起就照顾艾米的人，都不可能只有员工的感情。

这也是西罗尼受到如此严厉评价的原因。当然，可爱的孙女被夺走的嫉妒心理肯定占了很大一部分。

“很抱歉因为我而丢了面子。 “首席执事不会来见我的。”

「西罗妮，你真是好人啊。但您不必担心。艾米女士允许进入，我恰好是路过的执事，院长只是吩咐任何人立即前往。”西罗妮对卡米斯家族的人很好奇。连执事长都对艾米念念不忘，那么她的家人会对她有多严厉呢？我一想就害怕。

“呃。我很紧张。 “我希望我不会被赶出家门。”

“咯咯笑！它将超出预期。但这就是它的本质，所以不要感觉太糟糕。”

正当我们说这说那的时候，马车就到了目的地。 

西罗妮跟着阿黛尔走进了宅邸。装饰着无数艺术品的华丽大厅迎接着他。左右两侧，蜿蜒的楼梯，如耳蜗一般，通向四楼。“女士，艾米小姐的朋友来了…… …… ”。

“啊啊啊！我的天啊！ “他是一个真正的男人！”

一个和艾米一模一样的女人拍着脸颊喊道。那是伊希斯，这个家庭的情妇。

不愧是一个年纪轻轻就在王国成名的舞者，虽然已经五十多岁了，但看上去依然年轻。但这就是原因吗？一举一动都显露出不成熟的感觉。

“什么？ “你是说西罗妮是个男人？”“我也是！ “我也想看看！”

两个男人从通往客厅的走廊跑过来。他们是长子黛安娜和次子阿瑞斯。 

黛安对于三十多岁的人来说显得异常年轻，而比她大两岁的阿瑞斯留着浓密的胡须，光着脸很难看出来。

两人不可置信地看着白音。光是看他们震惊的眼神，就可以看出他们的困惑程度。

“呃，那边…… ……你好。我是艾米的朋友雪音…… …… ”。“好吧，我们就不用打招呼了，快点过来吧。 “亲爱的，艾米的男朋友来了。”

伊西斯不顾一切地抓住西罗尼的手腕，让他坐在沙发上。那里已经有一个人等着了。那是夏科拉，卡米斯家族的族长，连西罗妮都知道他的名字。 

听说他是政界很有影响力的人物，但因对各种腐败现象感到失望而退休。

“唔。”

当夏科拉放下报纸时，她聪明的外表显露出来。他是家里最高的，他的身体与他的年龄有着完美的平衡。西罗妮像一只跳进狮子窝里的兔子一样，惊出了一身冷汗。那些如同欣赏艺术品一样扫过我身体的目光，让我难以承受。 

看到男人们的眼睛都红了，白音咽了口口水。三个人同时脸红的样子，实在是太可怕了。

‘呃，我记得了。 “他把我放在心里。”

西罗娜深知自我形象记忆的力量，却感到自己受到了束缚。或许，他们能够超越时空，永远记住这一刻。

“喂，喂？”白音无法忍受尴尬的气氛，冒着尴尬再次打了招呼。直到这时，男人们眼中的红色眼睛才褪去，伊希斯紧紧抓住他们，仿佛她一直在等待。

“哇，好帅啊。这令人惊讶吗？你真的是艾米的朋友吗？”

“是啊，没错。”

“哦？ “那你也是前辈吗？”

“不。 “我在五班。”“唔？”

伊希斯皱起眉头。兄弟俩也都歪着头。白音吃了一惊，张了张嘴，觉得自己还得再说些什么。

“但从下学期开始，将是四年级。”

“啊哈！”

顿时，三人笑容灿烂。同样的表情，同样的反应。西罗涅陷入了惊慌之中。看来他从一开始就对上课没有兴趣。‘我到底在哪儿？这些人是什么人…… …… .’

西罗妮突然想起了阿黛尔的话。

-它会超出你的预期。别难过。

阿黛尔的建议并不是谎言。然而，这是一个与西罗涅想象的不同、超出预期的家庭。你会说你的性格开朗又古怪吗？

“你和艾米是什么时候认识的？你们正在约会，对吗？嗯？你们在学校也牵手吗？”“是的？不，那是... …… ”。

西罗尼花了尽可能多的时间。既然这里艾米的立场是优先的，那还是不说话为好。

“你看到了什么？ “没有人参与，那你和你身边的家人在做什么？”

楼上的声音将西罗涅从崩溃的边缘救了出来。艾米从二楼的蜗牛楼梯上俯视着大厅。

二儿子阿瑞斯扯着胡子说道。“嗯？你换衣服了吗？ “当我听说西罗妮在这里时，我疯狂地跑回自己的房间。”

艾米提前避免了误会。

“任何？那么，我们会穿着睡衣见面吗？反正大家都散了。 “爸爸，我可以和我的朋友谈谈吗？”

“大概吧。这不是你带的第一个男朋友吗？因为卡米斯的家族传统是尽一切可能避免日后感到受到不公平对待。哈哈哈！”

对于夏科拉的恶作剧，艾米连眉毛都没皱一下。重要的是不要给他们任何空间，因为只要稍微晃动一下，他们就会顽强地挖下去。就在西罗尼爬上蜗牛楼梯时，伊西斯的问题仍在继续。

“艾米，说实话。你是情人吗？你在约会吗？嗯？”

艾米快步走去，仿佛什么也没听到。然而，将自己的血脉传承给女儿的母亲却和艾米一样执着。

“别这样，说正事吧。你们是什么关系？你们两个正在约会，对吗？是的？”

“呃！”终于，艾米再也忍不住了，惨叫一声，向自己的房间走去。 

伊西斯茫然地张开嘴。沙克尔这次显得很惊讶，抬头看向楼梯。

但两人早已消失在视线之中。

西罗尼和艾米走进房间，尴尬地坐在桌边。

白音首先环视了一下房间。书房里摆满了魔法书，还有几本未打开的言情小说埋在看不见的角落里。'哈哈！那肯定是塞里尔前辈借给我的。

虽然她是在学校里受到认可的女孩，但她的房间却出奇的女性化。特别是，我的注意力被坐在床上的大娃娃吸引了。那是一只眼睛被恶毒地撕掉的泰迪熊。

“有一个洋娃娃。 “还有一只泰迪熊。”

“所以呢？ “我的房间里不能放娃娃吗？”

“不，我只是觉得它很像你。哈哈！”艾米咂了咂舌，闭上了嘴。说实话，我想不出什么可说的。这也是她第一次向家人以外的男人展示自己的房间。

“但是你真的没事吗？ “我们只是假装在学校约会，但我认为没有必要对家人撒谎。”

“别介意。因为无论如何我都不会感兴趣。 “他们这么做只是因为彼此相处得很开心。”

正如艾米所说，这是一个自由奔放、独特的家庭。但在不显露出来的地方，我却能隐约感觉到，一家人是被爱联系在一起的。

“说废话也没关系。我家突然发生什么事了？ “你有什么话要说吗？”“其实，那是…… …… ”。

西罗妮刚要说话，门就被推开了。伊西斯的脸从门缝里爬了进来。

“天哪，你在我最好的时候打扰我了吗？ “只要把车抬起来就可以了。”

伊希斯缓缓移动脚步，将茶放在桌子上。与此同时，他的目光也注视着希罗妮。

西罗尼正要再说话，门又开了，这次是黛安娜进来了。“我带了一些零食…… …… ”。

黛安娜的目光也从未离开过西罗尼。有趣的是，他的身体向前走，但头却转向一边。

艾米叹了口气。这对他们来说会很有趣，因为他们以前从未经历过这样的事情。 

虽然我的哥哥们除了稀奇古怪的事情之外没有任何兴趣，但我妹妹的男朋友却从来没有来过我家。

“好的。只要把它全部带进来就可以了。 “我知道他们在外面等着。”艾米话音刚落，脚掌就顶在了门上。人们看到阿瑞斯站着，双手拿着一个盘子。

“我有一些水果... ……哈哈。”

“好吧，进来吧。让我们正式介绍一下事情的经过。雪隆，你还好吗？”

“哦，当然。”

于是，除了夏科拉之外，全家人都坐在了西罗妮的对面。「我是白音，是魔法学校的一名前途无量的学生。雪隆，这是我妈妈。 “你年轻时是一名舞者。”

“我懂了。 “不知怎的，你看起来很漂亮。”

“嗬嗬嗬！艾米长得很像我。但如果你爱上我就很难了。 “因为我不想伤害我的女儿。”

“哦是的。”

西罗尼说他明白了。无论我想了多少，我都无话可说。“这是我的大哥，黛安。他是一名5级剑士，担任王城弓箭手的队长。 “我来到家乡是因为我需要在政治问题上从父亲那里得到一些建议。”

艾米说完之后，一家人都惊讶的看着她。 

就算是恋人，也无需提及家庭内部情况。事实证明，她只是假装平静，但内心却很紧张。

---------------------------------------