[175]2.古芬之门（2）

“我估计师父在八十多年前就去了天堂。你知道这意味着什么吗？”

“不，我不知道。”

“去天堂之前的主人和从天堂回来的主人，魔法协会所分配的等级是不同的。也就是说，他悟到了天堂的东西，成为了一名伟大的巫师。每个巫师都想成为一名大法师。 “即使知道了这些事实，不去天堂也是没有意义的。”

西罗妮也没有办法，只能承认。如果奥术从天界回归，达到了三级，那就说明天界有东西唤醒了他。当西罗涅露出动摇的迹象时，卡尼斯说出了仅存的最后一点信息。

“师父的笔记上写的大部分都是文字，但最后只有一行句子。”

“这是什么样的句子？”

“事情是这样的。这就是一切的起源。模式的起源和…… …… ”。

莲的眼睛一亮。“架构？”

卡尼斯没有理会，继续说道。

“被遗忘的远古魔法…… …… ”。

艾米反问道。

“远古魔法？”“沉默的远古兵器…… …… ”。

苔丝喊道。

“远古兵器！”

卡尼斯皱着眉头说道。

“…… …… “你是故意的吗？”“嗬嗬嗬！对不起。 “快点告诉我。”

尽管苔丝被她的笑话惹恼了，但凯尼斯最终还是背诵了整句话。

“我把这个留在元门了。 “纸条上是这么说的。”

这是一张纸条，让不知道天堂存在的人无法获取信息。

就连继承了奥术记忆的收割者，在大陆流浪之后也发现了这个秘密的地方。光看他直到最后才放出烟幕弹的事实，就可以看出他是多么不希望这个事实被人知道。然而，我之所以留下这样的记录…… ……我以为这是坏孩子不可避免的气质。

虽然只是一句话，但其中却包含了重要的信息。首先，天上有图式，有魔法。因此，那里有人类居住的可能性很大。而且，这里肯定还有一座远古遗迹之山。

Arcane 通过文字说出了这句话。世界的剑客和巫师，梅塔门外还有堆积如山的古代神器。

那么究竟什么是远古遗迹呢？任何历史书上都没有关于该遗迹的记载。

西罗妮感受到了天堂是什么样子。“古老的魔法。古代文物。 “一切的起源。”

“好的。师父知道了。人类从什么时候开始学习图式并施展魔法？如果是生物学原理，图式也应该用动物来表达。然而，无论历史有多远，我们都找不到关于Schema和Spirit Zone的诞生的信息。你明白这意味着什么吗？”

“人类从一开始就已经意识到了。 “虽然很矛盾，但这就是你想说的，对吧？”

“就是这样。更具体地说，图式和魔法甚至在人类出现之前就已经存在了。卡杜姆称天堂为他的家。 “这只是一个神话，但从现在开始，我们必须以神话作为前进的指南针。”

等待着他们的是一个历史之前的世界。人类可能隐藏着一个尚未有学者发现的起源。天空中一颗无法测量距离的恒星上的某个地方。“我已经告诉你我所知道的一切了。最重要的是我要去那里。不仅是为了延续大师的遗志，更是为了进一步提升魔法。阿林和我已就此达成一致。 “无论发生什么，都不会产生怨恨。”

“我也想去！”

艾米宣布了她的加入意向。

巫师提升魔法等级的机会并不多见。另外，卡尼斯和阿林是同一所学校的对手，这一点也让我很感动。我不知道这有多危险，但是不是有元门吗？虽然有办法回去，但不去尝试也是愚蠢的。

“艾米去的话，我也去！雪隆，我们走吧！”苔丝站在艾米一边。听说有一件无人认领的远古兵器正在等着我，所以没有理由不去。

仅 Metagate 的价值就非常巨大。古代兵器是由世界上不存在的金属制成的物体。我想，即使我能捡起街上的一块石头，我的钱也值了。

“不。我不会带任何人一起去。我也不会去太危险了。 “我不认为去天堂是正确的选择。”

听到希罗涅的话，所有人都一脸愕然。

就这样放弃了，实在是太浪费了。这是世界上任何巫师都没有的机会。奥术不是在天道成道之后也晋升到了大法师的级别吗？“我知道这很危险。但有办法回到卡尼斯，对吧？”

“这不是那个问题。有没有出口并不重要。 “我不能因为我能打开天堂之门，就让你陷入危险。”

卡尼斯咬牙切齿。

从西罗尼从一座无法通行的桥上跳下悬崖的那一刻起，我就知道他的慈善精神。这就是为什么我们制定了各种策略来使局势发展到现在的地步。但即便如此，也无法打破铁壁的顽固。

“既然你这么害怕，那就别走。但我们达成了协议。你必须允许我和阿林进入天堂之门。”“不。我也不会让你走。”

“你这个混蛋！ “你现在是在攻击我背叛吗？”

“就算你这么想，你也做不到。但现在你也是我们学校的同学了。 “我不可能打开门，把你逼到危险之中。”

“谁关心我的死活？我自己的事我自己管！而且你随时都可以回来！”

艾米一向尊重西罗妮的意愿，但这一次她站在了卡尼斯一边。“是的，西罗涅。这是一个很好的机会。你从一开始就承担了这个风险，对吗？ “你千里迢迢而来，就是为了了解迷宫的事。”

西罗涅的声音提高了。

“换个立场，好好想一想。如果是你，你会要求进入天堂之门吗？ “你能带我们去刚才看到的那颗星星吗？”

“不，就算我死了，我也做不到。”

这就是问题所在。与风险不同的问题。如果西罗涅一个人来，按照现在的情况，他立刻就进入了天堂。

然而，作为一个解锁者，承担我朋友的生命是不成熟的。西罗尼有责任做出他们当中最成熟的判断。

陷入沉思的艾米用球棒击中了西罗妮的额头。西罗妮捂着麻木的额头，一脸困惑地看着她。

“我当然会要求去天堂。 “这是世界上独一无二的机会。”

艾米撒谎了。担心朋友的安全也是阻碍冷静判断的一个因素。既然如此，我觉得减轻负担应该是第一位的。

但西罗妮已经看穿了。

“别撒谎。这确实很危险。即使有元门，你知道它在哪里吗？并不是说你走了就马上回来。 “你为什么不知道想去的欲望越大，风险就越高？”

“那你为什么带我来这里？”

“什么？那… …… ”。“你说过，如果是我，你就会感到安全。这不是你来我家的原因吗？还是说，只是为了和一个女孩子去观光？”

艾米咄咄逼人地反击。对于是否有效，西罗娜无言以对。我负责带一个毕业班到岛上，浪费了一天的时间。

苔丝拍着胸脯附和艾米的意见。

“我也是。即使你是开门的人，也完全取决于我是否跟随。您无需担心这一点。而且，如果我们无论如何都要去的话，我和莱恩将会对我们的部队有很大的帮助。”

检查对于任何一方都很重要。他们具有巫师所没有的勇敢和动物意识。他们创造的一秒钟的机会，将成为巫师生死存亡的转折点。正当西罗尼正纠结的时候，有人敲门。

卡尼斯隐藏了元门。但敲门的主人在得到许可后才开门。

当西罗涅允许进入时，玛哈图进来了。如果是不速之客，那就是不速之客。

看着西罗涅等人面面相觑，玛哈图犹豫了一下才开口说道。

“白天我很抱歉。 “我来这里是因为我想正式道歉。”“没关系，我都忘记了。”

当然，艾米没有忘记。然而，我决定放弃这样的想法：苹果可能不是马哈图来访的唯一原因。

不出所料，马哈图进入了正题。

“你要去天堂吗？”

西罗尼没有回答。虽然在朋友们的极力劝说下，我的心里还是充满了问号。“别走。”

朋友们的眉毛都皱起来了。

根据酋长的说法，西隆是科尔戈部落兴衰的关键。令人惊讶的是，比任何人都清楚这一事实的玛哈图竟然会阻止他。

原本以为西罗妮差一点就穿越了的卡尼斯，在玛哈图击中第二个球的时候，不满地说道。

“你在说什么？ “你不想去吗？”“请原谅一下。”

马哈图交叉双臂。随着吸气，他的肌肉膨胀起来，浓郁的能量从他的眼眸中散发出来。

这是一种压倒性的压力。

西罗涅等人都感觉到身体向后倒去的错觉。也许它正在继续前进。如果我被生活压垮，我什至无法呼吸。

马哈图并无侮辱之意，连忙释放了压力。但空气依然沉重。“对不起。 “我放肆地展示了我的笨拙技能。”

没有人认为马哈图的道歉是真诚的。

没有绝对的强弱，但高手与低手之间却有着明显的界限。如果他到了玛哈图这个层次，自然就知道自己的实力了。

“我不能去天堂。 “这是因为我无法在成就和牺牲方面证明自己的技能。”

西罗涅明白了玛哈图的意图。它根据你的实力告诉你天堂的难度等级。也许无法将战士和巫师放在同一基础上进行比较，但这已经足够有说服力了。

“科尔戈因也参加测试吗？”

“当然。通过在成就与牺牲殿中证明自己的实力，科尔戈的战士们也有资格进入天堂。”

“但是要到达那里... …… ”。

“是的。一定有解锁器。当天堂之门从火山灰中恢复时，许多人前往天堂。但很少有人回来。这就是为什么米罗创造了一个成就和牺牲的房间来测试一个人的技能。当然，Unlocker是个例外，但如果你的技术不够好，过不了关，最好不要去。”令人惊讶的是，回来的人这么少，但事实上，米罗的名字来自玛哈图。

“你怎么知道迷宫的？你真的见过他本人吗？”

“不是这个。但大多数高管都知道她。”

“你能告诉我更多吗？ “我们来这里是为了了解迷宫。”

“确实，你做到了。”马哈图明白了为什么西罗涅不为黄金或女人所动摇。任何一个被迷宫缠住的人，一定会和那些放荡的解锁者有所不同。

“500年前，科尔戈内战爆发。这是追随天使的人和反对天使的人之间的冲突。反天使派获胜。然而，一场突如其来的火山爆发，让这个部落濒临灭绝。天使教的人将火山爆发解释为天使带来的灾难。”

学者们认为鲁夫发动内战的观点是错误的。光是加上天使这个词，就很明显这是只有科戈领导层才知道的绝密。

“250年后，一位外人来到了这个地方。他的名字叫麦克莱恩·古芬。他和西罗尼一样是个解锁者。他修复了埋在火山灰中的科尔戈废墟，并打开了天堂之门。我们称那扇门为古芬之门。但结果，事件再次引起轩然大波。 250年前的冲突又开始被煽动。这一次，追随天使的派系获胜。政权已经改变。那就是现在的科尔戈。”

---------------------------------------