[114]学期末成绩单（6）

然而，我的成绩并没有提高。

有人告诉我一个月前我已经掌握了图式，但强化速度太慢，我怀疑这是否属实。

“即使我排在最后，除非你尝试，否则你也不会知道。谁知道如果你真的去挑战，事情会出奇的好呢？”

“呵呵，是的，这就是你的话。”苔丝从未见过瑞安紧张。看到技术最差的莲在面对可能会导致截肢的考验时保持冷静，感觉很奇怪。

“嗯，那时候也是这样。”

正是在训练期间，苔丝认识了瑞安。

检察官生性爱打架。 300名孩子齐聚一堂，气氛从第一天起就很紧张。教官们并没有特别干涉军营的事务。然后，正如所料，一些狼露出了牙齿。

排名瞬间就完成了。学过图式的为第一组，体能强的为第二组，成绩不好也不差的为第三组。问题是学员们甚至没有进入第三组。他们是对剑毫无兴趣，却被父母逼入的男孩。

第一组的组长理查德·费格（Richard Feiger）经常欺负这些男孩。他本来性子就狠毒，自从进入合法教授杀人技术的军校后，他的缰绳就放松了。

苔丝不在乎。从能力上看，第一组的10名左右的女性或练习生没有竞争名次。

当时，瑞恩的排名位于第2组的中间。 

虽然到了这个程度，她还算不上任人欺负，但莲却没有和任何人交往。他报考剑道学校的原因只有一个。毕业无所谓。我只想着一定要提高自己的技能，成为一名配得上西罗涅的剑士。“呼哈哈哈！嘿，快跑！ “快点！”

“嘻嘻嘻！嘻嘻嘻！”

有一天，在军营里，一群学员跳到较弱的孩子背上进行比赛。每当他们兴致勃勃地用棍棒敲打扮演马的男孩们的屁股时，马们就会爆发出阵阵叫声。

有一些学员皱着眉头，但大多数学员都全神贯注地欢呼，就像在看一场真正的赛马一样。虽然金额不大，但这是一场真正以金钱为赌注的竞赛。此外，如果你表现出你不喜欢它们，你最终可能会成为在它们下面爬行的人。

“快点！赢！ “我赢了！”领先的费格很兴奋。作为一个不能容忍任何事情失败的人，即使是一场有趣的比赛，他也竭尽全力。随着终点线的出现，俱乐部里的争吵变得更加激烈。成为赛马的学员必须爬行，直到膝盖流血、流泪。

“嘻嘻嘻！嘻嘻！”

“啊！我是第一名... …… ！”

就在他即将冲过终点线的时候，费格的眼中出现了模糊的残影。紧接着，一股强烈的震动袭上我的鼻梁。

“哇！”不知不觉中被踢了一脚的费格从马背上摔了下来。与此同时，迟到的选手也纷纷冲过终点线。

“适度地做。 “这是你的游乐场吗？”

费格捂着抽痛的鼻子，瞪着蓝发少年。

“你这个混蛋…… …… ！”

连奥根. 据费格所知，即使在第二组，他的技术也很平庸。当我意识到我被一个甚至不知道模式的人攻击时，我的自尊心受到了伤害。

“你是做什么的？ “你想死吗？”

瑞安没有回答。即使进入剑道学校，他的安静性格也没有改变。如果你没有什么可说的，就不要编造任何事情。

“你看这小子…… …… ”。

费格站了起来，展现出他的凶狠。尽管情况迫在眉睫，但没有一个胆怯的学员挺身而出。 当然，也有人觉得没有必要这样做。苔丝也是这些人中的一员。

这里是剑术学校。即使你为群体中的弱者挺身而出学习战技，也不会改变什么。最终，局势将按照权力的顺序来组织。

“哦，你是莲，对吧？ “我最终出了事故。”

苔丝回头看了一眼。一个像她这样，却比男学员高出一个头的女学员，像一堵墙一样站在那里。

“你知道那个孩子的名字吗？ “你看起来不太坚强。”“虚弱的。但我很固执。上次，第二组的孩子们聚在一起筹集了一些善款。今天是费格的生日。 “但唯一没有提交的人是蕾哈娜。”

“啊哈，所以你被拍了？”

“我一定已经做好了准备。但老实说，我很惊讶。 “我以为他性格安静，没想到脾气却出奇的暴躁。”

“唔… …… ”。

苔丝这才仔细看了一眼莲。他依旧闭着嘴，但似乎没有任何退缩的意思。‘有这样一个孩子。王国当然广阔。

灵感就此结束。由于受沦陷区司令父亲的影响，她从小就见过很多奇怪的人。

无论你有多大的信仰，如果你的剑不坚固，它就会被打破，这是这个世界的铁律。

“咯咯咯。”这孩子哑了？后悔已经晚了。 “你不可能做了这样的事，还希望肢体没事，对吧？”

“我们到外面去吧。 “如果被导师发现，对考核就不好了。”费格傻眼了。本来应该求饶的家伙，却一边躲避教官的目光，一边要求战斗。

“哦，我会如你所愿。跟我来。其他人都跟我来。 “我会清楚地告诉你，如果你攻击我会发生什么。”

费格带着莲来到大楼后面的一块空地。 1到3组位于Pyger的后面，组外唯一站在Ryan这边的孩子也是组外唯一的孩子。

但他们已经失去了战斗的意志。不，我从一开始就不是抱着战斗的目的而来的。我就是不属于 Pyger 的群体。我心里责怪莱安，让事情发展到了这个地步。

“嘿嘿，不想挨打的小伙子，过来一下。”费格表示放纵。学员们甚至不担心。我从莲身边经过，冲到了对岸。

“呼哈哈哈！可悲的事情。嘿瑞安。你现在要做什么？ “大家都跑了，只剩下你了。”

“靠数字？ “他从一开始就是一个黄种人。”

“怎么了？”

“如果你别无选择，只能战斗，那么战斗就是骑士精神。 “像你这样的人根本不配成为骑士。”费格哼了一声。不管怎样，一旦爆发战争，双方像狗一样互相撕咬也是很正常的事情。骑士精神只不过是那些幸存下来的人用来抬举自己的包装纸。 

“好吧，我就看看你的拳头是不是和你的鼻子一样有力。我会直接和你打交道。最好不要担心。 “如果我一个人这么做，就意味着我会杀了你。”

莲抬起拳头，摆出了战斗的架势。反观费格，脚步轻快，就像在散步一样。

“我给你一击。先试试吧。”

当费格打响指时，利安挥出了一拳。就在这时，躲过攻击的佩格击中了莱恩的腹部。“哎呀！”

莲的眼睛睁大了，她感觉到胃部皮肤被撕裂的疼痛。感觉就像一块沉重的石头被扔进了我的腹部。这是架构强化拳头吗？

“你这个白痴。 “我为什么要挨打？”

费格虽然是在嘲讽连，但令人惊讶的是，他竟然无法一击解决他。我真是措手不及。考虑到这一点，我这次全心全意地反复敲击。

瑞安几乎感到尴尬。虽然是徒手格斗，但图式本身就是凶器。感觉就像是被一个重装士兵殴打一样。 当费格的拳头落在他的腹部时，连的双腿也抬起了地面。 

当他再次落地的时候，无论瑞恩多么顽固，他都站不住了。莲的身体膝盖弯曲，重重地摔在了地上。

‘那么…… …… .’

费格对连冷笑。就在这时，莲像离弦的箭一样射了出来，冲进了我的怀里。

'什么？ “你还在坚持吗？”费格很困惑。瑞安没有学习这个模式。而且，我可以通过拳头的感觉判断它已经正确插入。除非我用图式为自己辩护，否则我早就失去理智了。

莲专注于攻击皮格的船。如果我试图瞄准他的脸，他会轻易避开。但如果用宽阔的背部挡住对方的视线，从下方攻击，就算是皮格也无法仓促反击。

行动规模较大，费格纷纷撤退。每次我的拳头落地时，我的腹部都会抽痛。

“这是什么，你这个混蛋？”

在费格看来，获胜是扳平比分的唯一途径。与一个连模式都无法处理的人混战是可耻的。“你这个王八蛋！”

费格放弃了理智。他抓住瑞恩的肩膀，将他推开，然后开始疯狂地挥动拳头。空地上响起了沉闷的声音。学员们脸色苍白地看着这一单面的殴打。

当费格回过神来时，瑞安已经像一块抹布一样皱巴巴地躺在那里。但我还是没有晕倒。当莉安的手指抽搐时，皮格的眼中熊熊燃烧着火焰。

“啊啊啊！真烦人！”

费格的脚踢向瑞恩。一班的孩子们终于意识到了事情的严重性，纷纷跑了过来。“喂，停下来！ “再这样下去，你真的会死！”

“松手！我会杀了你！ “你这个混蛋，去死吧！”

莱恩的反应渐渐变得迟钝，动作也终于停了下来。费格环顾四周。看到学员们脸上的恐惧，他的怒火似乎稍微缓解了一些。

“你听好了！这就是你惹我的后果！喂，拿绳子来！”

蕾哈娜被彻底脱光，只留下臀部。他强壮、肌肉发达的身体上布满了瘀伤。费格认为是时候做出榜样了，于是他用绳子将瑞安绑起来，挂在一棵高树上。 鲜血从莲的脸上滴下来，他的脸像虾一样弯曲。

“呼哈哈哈！这只是钓鱼竿上的一条蚯蚓吧？ “你连话题都不知道，何必大惊小怪呢？”

“咯咯咯。”哦，我真的很尴尬。 “我运气不好，去炫耀了，结果被抓了。”

嘲讽的言论从这里、那里纷至沓来。就好像战争已经胜利了。

苔丝皱起了眉头。就算他实力再弱，他也不敢相信自己会这样羞辱一个人。 而且，这里还有同龄的女性。瑞安现在在想什么？不，我的心受了多少伤？

“呃…… …… ”。

瑞安醒悟过来。我没有失去知觉，但也没有完全康复。许多学员都咯咯笑起来。这就像在动物园里看猴子一样。

苔丝与莲进行了眼神交流。我努力保持平静的表情。以他现在的状态，哪怕是同情，也是伤人的。但瑞恩却出乎意料，微笑着眨了眨眼。

“哦，对此我很抱歉。 “还有女士。”苔丝依然保持着冷漠的表情，但她的脑海中却正在发生一种奇怪的化学反应。

“呼哈哈！你现在说什么？即使在这种情况下，你也在炫耀。 “你只是个白痴，对吧？”

“嘿！说实话。如果你被打死后还表现得很骄傲，你觉得你会是什么样子？ “你现在真有趣。”

“你害羞了吗？你尴尬吗？这就是发生在女人面前的事情。 “我宁愿咬住舌头而死。”

莲低头看着学员们。尽管遭到无数嘲笑，他的眼神却依然平静。“你还好吗。即使这很尴尬。”

“呼哈哈！好吧，像你这样的人就只能这样度过余生了。还是你不是变态？ “你现在正在偷偷享受吗？”

莲平静的说道。

“因为你很快就会忘记它。”

寂静来临了。一股未知的、焦虑的能量占据了沉默。“我并不感到羞耻，因为我尽了最大努力。随着时间的流逝，我不知道是否也曾有过像今天这样的日子。但... …… “你真的能忘记吗？”

没有回复。他们所有人的心脏都在急速地跳动着。

“你蜷缩着不打斗的样子，可能会伴随你一生。你会后悔的。要是我当时能反抗就好了，要是我当时站起来就好了。但你知道，对吧？ “你无法让时间倒流。”

学员们的脸都在颤抖。这是一种与费格的暴力不同类型的恐惧。

---------------------------------------