[235] 4。战斗模拟（5）

Shirone也被雕刻了。后来，无论您从事什么工作，巫师都必须能够保持自己和同事的身体。这是因为只有任务由普通百姓提供。如果是一个巫师坐在桌子旁而只写文件，那么聘请学者要效率要高得多。

“然后让我们认真开始。我在魅魔上测试，所以这次请给我打电话。”

Sad等待时，他立即摧毁了魅魔。当龙的绳子进入时，钢制头骨被预计将超过两千。

这次的学生们也欢呼雀跃。龙病是由龙牙制成的武术生物。很难，它是一个强大的怪物，如果没有神圣的巫师，他就被称为“亡灵”，因为它很难，因为它很难，以至于几乎没有效果。“我将为一位老师服务。”

“我这样做。”

萨德出来了。老实说，我不想这样做，但我无法寄出一首诗或我的埃特拉（Etella）。我不想看到一个女人从龙爆发。

“尽管这是虚拟的，但可以肯定地说这是一种做法，因为它基于实际的龙疾病。因此，让我们轻轻地达到50％的同步率。你还好吗？”

“哈哈！当然。大约50％。实际上，没关系。对于第六级向导，龙是一个有力的怪物。不管震惊的一半出现，我都不能保证我能站起来。

“那么悲伤将被一条龙攻击。”

龙的疾病带有巨大的脚步。

'可怕的。拉屎。'

难过的是颤抖的外观。当头骨的头骨落在鼻子的前面时，学生的眼睛成长。 这是一个强大的力量。

“呃？嗯？”

龙病的武器以可怕的速度下降。

当虚拟剑穿过悲伤的尸体时，浮在头上的一百个轨距被削减了50％。

悲伤正在努力使自己变得随意。“如您所见，SAD的精神力量已减少了一半。这是因为剑死了。同步速率现在为50％，因此仅削减了一半。当向导决定死亡时，全息图会穿透。这称为“먹”。这次，我将向您展示辩护决定。悲伤。

SAD立即被当作熟练的助手。当我使用空气皮肤时，膜被压缩空气覆盖，100％仪表降低了1％。

由于精神力量的量化，仪表不仅在攻击和施放魔法时会降低。

“现在，让我们被龙攻击。”

龙的瓶子举起了手臂，放下了剑。这次与决定不同。刀片停止了，好像被困在悲伤的冠冕中。 100分量规减少了1.8％。奥利维亚令人满意地点点头。

“太神奇了。我得到了48.2％的防御，费用为空气皮肤的1％。如果您将其视为一种练习，即使被龙疾病击中后，您几乎会分心。你知道悲伤有多强吗？”

所有的学生大声回答。如果第六级向导的精神为1.8％或削减，高端学生立即被杀死。

萨德鲁站起来。没有必要揭示它在击中之前举行了巨大的供暖仪式的事实。

“全息图不穿透称为堵塞。饮食和堵塞。如果发生这两个决定，他们通过反魔力和马力控制技术消除了他们的精神力量。”魔术控制是一项阻塞大脑特定电路的技术，因此无法集中。

精神区是整个大脑都被激活，因此仅阻止了大脑网络的一部分，这是不可能集中的。

当一个电路被阻塞时，大脑会立即绕道前往另一条路线并传输信息。 

但是，魔术控制装置还以每秒20次的方式改变了阻塞路径，因此可以思考，但是有一个无法进入精神区域的现象。

当然，如果您超过每秒20个街区并绕过不规则的模式，则可以进入精神区。但是，正是协会的官方立场是，除非它超过第二个大麻，否则这是不可能的。

的确，这是一项伟大的技术，但是学生对控制马力不感兴趣。 

工程师自然而然地不感兴趣，因为它不是伤害，而是最初是为罪犯开发的。

但是，反魔术一词很害怕。

“校长，反魔术… … 。”“是的，我知道我担心什么。这是一种破坏思想的魔力。但是，如果同步率不超过80％，则没有大风险。”

奥利维亚（Olivia）坚定地完成了比赛。

“然后我去攻击。它称为“丛林”。悲伤。

这次是时候攻击龙病了。但是悲伤别无选择，只能品尝。

如果不可能做一个神圣的魔法，则需要折断龙的牙齿，并融化火力。 如果我努力工作，那不是不可能的，但是我不想在学生面前展示它。

“嘿，龙病…… … 。”

“哦是的。我会这样做。

悲伤撤退，奥利维亚（Olivia）取代了它。 

看着龙瓶，她轻轻举起手，施放了一个神圣的魔术冬青十字架。随着棕榈棕榈中的光彩爆发，一个大的十字架以龙的名义爆炸。

震惊的龙病退后一步。

“这是丛林。虚拟信息不能为您的身体推动，但是全息图是可能的。怪物的死也是一个丛林。我会告诉你演示。

奥利维亚轻轻敲打他的嘴唇。高频声音在充满五颜六色嘴唇的嘴唇之间泄漏。

当他投掷霍莉十字架（Holly Cross），比以前大四倍，十字架砸碎了龙。学生的眼睛在天空中跳舞的骨头景点大喊。

老师也是如此。

作为精神魔术最好的魔术，它很容易做音调，这是一种超声波技术。

史带着复杂的感觉看着她。我试图像回来一样忍受，但是没有办法阻止春天的尊重。

“太神奇了。如果您查看证据，那将是2000多个音节。”“我认为这花费了0.82秒。我读了五页小说不到1秒钟。”

Etella的现实寓言令人毛骨悚然。

即使我试图想象，我也无法得到它的速度。

“精神的基本知识得到了反映并吐出。发音也很糟糕。”

“是的，因此，S级罪犯将玉器填充而不是魔术控制装置，以使他们无法自我思考。当然，校长不是犯罪分子。”最令人惊讶的是，即使在施放魔术之后，奥利维亚的精神力量的仪表也没有减少。

在0.1％以内，这将减少。砸碎龙的疾病似乎更舒服。

“我将完成对Icheon的基本解释。我们将通过与图像区交替上课，我将000次上课，因此请检查时间表。第七类将同步率匹配到20％，并逐步提高10％，因此ClassPO为50％。作为参考，毕业生目前正在以80％的训练，在毕业考试中为100％。如果您还有其他问题，请立即询问。

班上的班级学生举起了手。

“如果量规减少，会发生什么？”“好的。看Sad的仪表。”

学生的眼睛转向了萨德。突然，他的规格被填满了。

“精神量规实时反映了巫师的精神。如果您受到攻击，它将减少，并通过铸造魔法来减少您。当然，当您放松时，它将被填充。如果是0％，则两个手镯将发光，效果将消失。其他问题？”

“呃…… …真的吗？

奥利维亚笑了。“是的，就是这样。通过Icheon实践培训，您将能够显着提高战术和战略性的理解。最重要的是，Icheon的核心特征尚未出现，因此您不必感到紧张。”

老师的表情变得更黑。

此问题的原因是，这个问题仅限于毕业生，同时承认Icheon的效率。

“无论怪物有多强大，都只是死去的信息。存在模式的事实意味着您还可以找到策略。 Icheon Burn的真正力量在其他地方。无法在模式中找到的信息。这是生活信息之间的冲突。”

学生开始喝酒。他们了解了Icheon的系统，他们猜到了奥利维亚的话的含义。“这是一场名为Icheon Flower的成人之战。”

@

高级类集成类分为图像区域和Icheon类。迅速适应奥利维亚政策的学生不再感到被拒绝。

“嘿，结束了！抓住！ ”

“不，我必须这样开车！”七年级的孩子正在寻找大亨。

这是一种无毛红色的棕色色调，脚趾甲很锋利。它不是那么大，同步速率只有10％，因此可以捕获的怪物。

当数十名孩子将魔术投入天空时，一个神职人员网络就展开了。泰康（Taicon）被集中饱和的人陷入困境，被各种魔术击败，坠入了地面。

“我抓住了！它适合冰剑！”

“不，这是傻瓜！我被吹的风刀击中！”“无论如何你赢了！我们抓住了怪物！”

寻找飞行怪物是在途中传播网络。七年级的学生意识到在实践中害怕运动网络的效率是多么有效。

Shirone意识到了学生的变化。

自从Icheon班级开始以来，所有学生都在魔术练习方面都在挣扎。这是奥利维亚（Olivia）提倡的实践主义的影响。

在大三学生的实践和班级的班级之后，怪物的水平显着提高。我在Hwajeon Minchon遇到的乌尔克（Ulk）是基本的，他以巨大的蝎子蝎子蝎子和声学魔法奔跑。

具有游戏能力的巨魔是最困难的。我听说魔术有弱点，但甚至没有进行中等进攻。

“出来，怜悯。”

博伊尔在北极大海召唤救世主。

基于怪物的怪物怪物，海胆的生物，是直径50厘米的，像荆棘一样坚硬的纤毛。尽管没有智力，但它是一个怪物，召唤他们需要何时需要冷却目标并使它们与环境相似。

在室温下，巨魔的背部本能地散发了一分钟的默斯。

随着巨魔开始冻结，随着再生能力下降，运动变得沉闷。巨魔时期的学生砸碎了巨魔。

“我做到了！我们击倒了巨魔！”

“男孩，很好吗？要学习默默斯，您必须在超低温度环境中至少生活两个月。你什么时候去北极？”“哈哈！什么是北极？我每天都住在一个冷冻的仓库里。

作为000次的介绍，博伊尔·罗斯的名字。在现有班级中，确实没有太多机会证明召唤魔术的实用性，但在实践中，具有极端能力的传票无法说话。

另一方面，班多（Pando）是班级班级第二名的人，他变得紧张。

脱颖而出的渴望是很棒的，但是很难用气味魔术压倒怪物。

---------------------------------------------------------------