[141]迷宫的建造（5）

巫师回来了，表情严肃。而双掌之间，也生出了一团火球。 

与艾米不同的是，它是一个单一的球体，所以增加密度会容易得多。

‘我们要集中火力，对吗？ “我非常渴望获胜。”

正如艾米所料，巫师很紧张。当然，由于魔法的威力从来没有进行过数值计算，所以不知道会得到什么分数。 不过，无论我怎么想，我都觉得要爆炸三倍电箭是很困难的。

“塔哈！”

巫师用力伸出双手。

在巫师控制的精神区域中，惯性被忽略，所以不需要采取任何特殊的动作来施展魔法。 

然而，采取射击姿势是巫师为提高注意力而付出的努力，哪怕只是一点点。艾米的目光追随着火球。迷宫时空熊熊燃烧，一团火焰漩涡在旋转。

巫师看着那颗球体，眼中充满了期待。但过了一会儿，她的脸就变成了泪流满面的表情。

分数是1,330。只比电箭高出310点。 

对于纯粹以身体能力来评价的剑士来说，存在巨大的差异，但在应用现象的魔法方面，可以说是有的。

“哦，这不可能发生。不！这是因为火力分散。 “至少可能超过2000。”没有人回应巫师的声音。

差距太大了。无论她做什么，都无法超越艾米的耻辱。

弓箭手觉得穿过这个地方就已经是个坏主意了。那个得分超过三千的红眼少女，恐怕是这里等级最高的人了。

佣兵界被称为神级的魔法师有一千三百三十人。但他所展现的魔力是她两倍以上，就意味着他至少是同龄人中最强的天才。

瑞安和苔丝也有类似的想法。我并不是贬低Shirone的技能，但Amy是Shirone的学长。由于她在高四时失败了，我预计即使是白音也很难表现出更多的东西。

唯一不认为这就是结局的人是艾米。

“雪隆，你必须认真点。 “也许是因为利润太小，我们无法克服它。”

“好的。 “我会尽力的。”

为首的人抿了抿唇，讽刺道。“在下面！如果你尽力了怎么办？结果应该出来了。已经结束了。我们折叠起来回去吧。”

西罗涅从领袖不费吹灰之力就放弃的表情中意识到了一些事情。建造一个名为“天使之眼”的迷宫。她建造这座祭坛到底是为了什么？

但现在是时候暂时把这个一闪而过的见解放在一边了。目前，当务之急是专注于祭坛工作。

白音闭上眼睛，执行了这一系列动作。前方出现了一个微弱的光点。随后，无数光子涌入中心，体积不断增大。

“什么，什么？光子输出？ “你能用它带来什么样的震撼？”巫师一脸荒唐的说道。尽管如此，我还是无法将视线从西罗涅身上移开，因为它具有普通光子输出无法看到的力量。

当白音完成这一系列动作后睁开眼睛的瞬间，一个拳头大小的白色球体仿佛要发脾气一样震动起来。

西罗涅咬牙，将光子炮磨利了。延伸到亚光之中的光束袭来，仿佛要将迷宫的时空都击碎。

就连原本没有预料到的佣兵们，也被这闪光的美丽迷住了，在等待比分的过程中瑟瑟发抖。

4,783。当一个意想不到的数字浮现在脑海中时，人们都瞪大了眼睛。

尤其是精通魔法的法师和弓箭手，更是震惊不已。因为西罗涅所施展的魔法，正是光子输出。

光没有特殊的火力。只有一个脉冲，定义为速度和质量的乘积。

尽管如此，还是获得了4,783分。与同行相比，据说其冲击力相当于20名选择力量强化体型的战士全力击倒。

「那、那些到底是什么？」佣兵们开始慢慢焦急起来。我不知道白音的魔法是什么样的原理，但我不敢相信，一旦它击中我，我的同事中就没有人能够抵挡得住。

但大家都没有时间去想其他的事情。尽管这一击威力巨大，但迷宫建筑却发出炫耀般的红光，判定这一击失败。

西罗涅失去了所有的力量。这些珠子到底是怎么来的？ 

也许5000分就是最终的及格分数。不过，光子炮的威力似乎也无法比这更进一步了。

“我希望我能再做一次。”艾米捂着嘴笑起来，好像她一直在等待一样。

“呵呵！你明白我的感受吗？我也是这样的。但你到底需要多少分才能通过呢？”

“我不知道。 “我认为用激光尝试一下也许可以。”

“噢，原来如此！激光可以积累能量。”

Sirone 的激光振动分子，随着时间的推移产生更大的破坏力。理论上来说，没有什么是不能破坏的，所以非常适合这次评价。“但是还有下一次。在我旋转了一下之后，我必须尝试一下。你在干什么？ “你不打算这么做吗？”

西罗涅对首领说道。但他只是站在那儿，脸上带着嚼屎的表情。

当我看到分数随着序列的进展而飙升时，我没有继续前进的意图。作为一名检察官，他能打出的分数最多也就200分左右。

“切！没关系。已经结束了！ “我别无选择，只能回去。”

领头的朝着门口走去，动作急切。但无论我如何用力转动门把手，铁门却纹丝不动。当众人一脸疑惑的回头时，白色纹身男子开口说道。

“你是其中之一。如果评估一个人，就应该评估每个人。 “在那之前你不能回去。”

听完弓箭手的解释，一行人终于明白了。这是一个规则，不仅要统一意志，而且还要与行动相配合。

“啊！恼人的！ “为什么你总是让我做我已经很努力去做的事情？”

领导的嘴里从来没有停止过抱怨。然而，为了离开这里，他不得不证明自己的能力。'我懂了。这是一个非常残酷的规则。

西罗尼起了一身鸡皮疙瘩。

为什么我到现在才知道？白纹身男子所解释的所有规则，都是以一个条件为前提的。

同事之间的信任。

仔细想想，这真是一种奇怪的评价方法。这是因为，单从火力上来说，巫师就比剑士有更大的优势。但这并不代表剑士比巫师弱。就算巫师能碎石劈地，剑士们都是擅长生物战斗的，一剑就能砍倒巫师。

而且，测量魔法的威力也是有问题的。擅长远程魔法的艾米如果尝试一下狙击模式的话，分数肯定会高很多。然而，这里没有考虑这些变量。

一个没有特殊手段的狭窄八角形祭坛，以及八个球体。

‘为什么是8？只是为了平衡外观吗？但实际上，我们八个人，只考了一个方面不是吗？

最奇怪的是上帝的语言。建造迷宫时，会测量冲击力的大小，并用数字表示该值。为什么在地球上？这意味着什么？

如果目的是辨别谁去了Kergo，那么简单地表明他们通过或失败不就可以了吗？

根据专业的长度，分数的差异会变得巨大。在这种情况下，这是一个必须对每个人进行评估的结构。

那里升起的情绪是这样的。

‘痴迷于分数。当同事的分数比你高时，你会变得焦虑。如果分数低于您的分数，它将被忽略。如果不能完全理解彼此的角色，就必然会出现不和谐。规则结束时等待着的是…… …… .’牺牲一个人就可以派遣一个人。

西罗涅深吸了一口气。米罗到底在想什么？这是一场旨在互相残杀的评价。

「雪隆，等他忙完了我们就走吧。」

艾米小声说道。她眼中的紧张情绪显而易见，似乎她也在想同样的事情。

莲和苔丝的表情也都凝重起来，似乎有什么奇怪的事情。 既然强调友情，自然会对这种气氛敏感，而这明显是对检察官不利的评价，他们很快就会明白规则的意图。

果然，领导不知道该怎么办了。他感觉佣兵同事们看他的眼神和以前不一样了。

“呜呜呜！”

领头的连喘口气的时间都没有，就跑了。虽然他在赶，但在希罗妮的眼中，他却像是在逃避什么。

架构是否正确打开？剑在哪里？到目标的距离是多少？他什么也不知道地跑着，但脚步却扭曲了。我短促地吸了一口气，像倒地一样挥出剑，缺乏精准度的剑击中了球体的侧面，被弹开。

“切！拉屎！”

正想通过迷宫走出祭坛的领头者赶忙恢复平衡，回头看了一眼。

32这个数字一直在浮动。

但没有人笑。同事们的表情都变得凝重起来，仿佛遭受了极大的羞辱。“那你觉得怎么样啊！反正你也过不了！没关系，因为你做到了，对吧？ “我们停下来出去吧！”

领袖用不必要的力量离开了祭坛。然而，他的脚步却是朝着远离同事的地方走去。

‘聚会结束了。 “一旦我们离开这里，它可能就会解散。”

西罗尼觉得自己应该就此打住了。遗憾的是，我无法再次接受挑战，但也无法为那些失去信任的佣兵们添加什么。

“打扰一下… …… “请帮我翻译一下。”西罗涅向弓箭手问道。每次去的时候我都想检查一件事。

弓箭手在现在的情况下肯定是感到无奈，所以才答应了。

“好的。 “我该问你什么？”

“到目前为止，有人进过这扇门吗？”

白色纹身男子坚定地点点头。“这是一个通行的门户。 “这不是陷阱什么的。”

“我需要进入迷宫多少分才能通过？”

“天使的八只眼睛会审判你。”

那人又重复了他一开始说的话。最终，一切都由迷宫的建造决定了。

西罗涅想了想，问出了最后一个问题。“在所有来这里的人中，通过率是多少？”

“我不太清楚。有时几个人来，有时只有一个人。据我观察，这种情况似乎十有八九会发生一次。 “大多数人单独来的时候，通过率很高。”

西罗涅吃了一惊。这个比率比预期高得多。

起初我以为可能没有路人。这是因为，米罗设计这个地方的目的不仅仅是为了评估技能。

当然，这个想法依然没有改变。但白纹身男子却说，肯定有路人。而且这个比例也高达 10%。微笑着的西罗涅嘴角颤抖着。我的脊背一阵颤抖。

「雪音，你怎么突然变成这样了？」

“校长…… …… “他真的很调皮。”

“啊？你突然是什么意思？”

艾米好奇地问道，但雪音却没有心情回答。阿尔菲亚斯的声音听起来像是幻听。-你应该能够大致了解米罗生活在一个什么样的世界。

我清楚地知道，而不是粗略地知道。重点是，如果你无法通过这个难度级别，你就不应该尝试了解迷宫。

“对不起，校长。但我发现了并把它扔掉了。

西罗尼并没有放弃。我确实计划在旅行期间经过这个地方。

艾米一边猜测，一边看着没有回答的雪音。“你没有放弃，西罗娜。”

如果是这样，请不要放弃自己。起初我只是跟着西罗娜来帮助她，但现在我真的很想了解那个叫米罗的女人。

---------------------------------------