[63]什么是看不见的（3）

痴迷和喜悦近乎疯狂。

西罗尼惊恐万分。大家已经连续几天忘记睡觉，都沉浸在工作中。经过计算，平均每天的睡眠时间似乎只有1小时40分钟左右。

即使西罗尼努力学习的时候，工作量也没有这么多。但奇怪的是，我并没有像以前那么累了。感觉疼痛已经麻痹了。

“他们通常会这样开玩笑，但现在到了这样做的时候，他们就开始表现得很可怕。”白音对成就有着前所未有的渴望，他全身心地投入到自己的领域，甚至连睡觉都不浪费时间。

“纳德，你现在累吗？”

“不，一点也不。不，你累吗？事实上，我不知道。 “我感觉我的头被打开了。”

“我也是。入木正在制作中，我们先来制作剧本吧。我们还需要创建海报上的文字。 “即使是做这样的小事也需要时间。”

“哦真的吗？ “那我们明天就开始贴海报吧。”“你还好吗？ “我们甚至还没有达到可以预测工作量的阶段。”

“我想我必须忍受它。最好尽快宣布。我不想表现出我很匆忙。既然是心理战，是不是也应该考虑到这一点？”

“我懂了。 “然后我来制作海报文字，你来考虑设计。”

两人把纸铺在桌子上，开始制作海报。虽然已是深夜，但他们的头脑依然明亮。

第二天。午餐时间即将结束，布告栏上贴出了一张海报。这是超自然现象和心灵科学研究会议的演示指南。大多数学生的反应都是困惑。作为一个神秘的研究团体，它没有任何官方活动，所以连名字都陌生。尤其是海报如此麻木不仁，简直让我笑出声来。魔法学校的景色扭曲，呈现出一种诡异的景象，就像是在看马戏团的表演海报。

超自然灵科学研究会惊喜呈现！

令人震惊的启示！想知道灵魂身份的人请到第七讲堂集合。

“心灵科学？那是什么？ “你是在说鬼还是什么？”

“还有一个这样的研究小组。看来确实没什么可做的了。这到底是谁？ “那些加入这个愚蠢研究俱乐部的孩子们？”“嗯？ “伙计们，看看这个。”

女学生指着海报的下方。当发现研究人员的名字时，学生们都瞪大了眼睛。

「你是白音学长吧？这是怎么发生的？ “有同名的人吗？”

“这可能吗？果然是西罗尼前辈啊。 “旁边还有梅尔卡因·伊鲁希和纳德。”

“可是只有三个人啊？它是为了绩效评估而创建的吗？无论如何，这是不可能的。为什么要成立这个研究小组？”“什么时候发表？我们也参加吗？”

“我想去。听说白音前辈就在附近，所以我有点感兴趣。 “你真的查出那个鬼的身份了吗？”

“当你看到它的时候你就会知道。咳嗽！无论如何，这会很有趣。”

学生们毫无察觉地转身走开。感觉就像是去参加一场戏剧表演而不是一场学术会议。另一方面，那些在暗处运作的人，例如超自然和通灵科学研究小组，也难掩他们的疑虑。他们聚集在一起，窃窃私语，避免引起别人的注意。 

“发生了什么？ “‘超级灵性会议’上的演讲？”“根据情报，看来你和椎名先生不和。我猜他们决定决一死战。但你有什么可以做的吗？这已经不是以前的心灵社会了。 “辉煌的日子已经过去了。”

“我不能确定。入木是仆人，纳德的足智多谋也不容忽视。新成员白音也有解散黑魔法师的记录。 “我不认为事情会这样结束。”

“咯咯咯。”唯一需要黑掉的，就是那些低等级的学生。无论如何，让我们拭目以待吧。如果超灵会消失，就会发生战争。 “这是关于成为埃斯塔斯的第二任所有者。”

“这并不容易。因为女性人体研究组一直在关注它。经济研究组织“Geumhwaryun”也准备开放黑市。 “我想这是一个获得你份额的机会。”

“喜悦。我们的玩偶收藏俱乐部也毫不逊色。我向我可爱的Poco发誓。 “伊斯塔斯的‘上层’是我们的。”想起那些只是传说的伊斯塔斯高层，他们眼睛一亮。那些知道和不知道超自然心理科学研究小组的人。每个人的情况不同，但每个人都期望这次演讲能够成功。

另一方面，当事人也无暇去担心这些事情。他们的脑子里只有一个念头。

为什么一天只有24小时？

如果一天大约有200个小时的话。不，即使我做不到，只要有至少48小时，我也能做出完美的结果。

不过，我还没有傻到把时间浪费在妄想上。三个人将一天的时间尽可能地分成多个部分，以完成自己的工作。成功开发出原型机的纳德在白音和入木面前进行了演示。全息装置是一个半球形的机器，看起来像一个倒扣的饭碗，外面有一排输出端子。当入树在设备上设置功能时，白音拿着光纤的水晶球等待着。

“雪隆，尝试施放光子输出。”

“可以吗？ “还没完美吗？”

“这也适合我们。 “一旦你展示了它，你就能找到改进之处。”

“好的。”西罗涅抓起两个水晶球，施展强大的光子输出。全息装置的输出端产生了电流，出现了一个半透明的人形。电子方式所能达到的清晰度是有限的，但纳德认为这样更好。因为学生想象中的鬼的出现也会有这样的感觉。 

“这是全息图。”

那鬼魂是一名身穿古代铠甲的士兵。脸部伤痕累累，全身骨头都裸露在外。

“首先，框架没问题。入木，这次轮到你了。”

入木启动了纳德制作的控制器。虽然只有四个按钮，但由于可以组合，所以可以表达数十种图案。每次按下按钮，士兵的全息图都会显示出各种动作。入木满意地看着士兵在仓库里走来走去。“首先，功能上没有问题。我们可以这样继续下去。现在只剩下西罗尼了。你还好吗？ “在演示当天，设备数量将大幅增加。”

亲自尝试过的西罗尼也很担心。发电的力量可以用纳德的电力来恢复，但问题是信息传输的力量。这是因为，尽管我只操作一台全息设备，但我的精神却很疲惫。

“我会尽力而为。尽管如此，维护时间仍有望增加。然后，Nade现在将进入批量生产。入木这边完了吗？」

“不，我还有很多地方需要改进。如果考虑到心理变化的话，需要一年的时间来分析。我认为大约 5% 或更高的概率是一个现实的变量。 “但我们一定能准时到达。”

“首先，现在我已经有了原型，我必须从今天开始开始我的游戏。没有时间排练。 “剩下的时间，我们就各自扮演好自己的角色吧。”虽然话是这么说，但谁都知道，负担最大的还是白音。即使少数设备发生故障或者Iruki的功能稍有错误，操作仍然会继续进行。但如果输出弱的话，不但不会尝试，甚至还会遭到学生的嘲笑。

‘限制10分钟。如果你没有到达那里，演示只是一回事。”

回到仓库的西罗妮回顾了迄今为止的训练过程。心理强化以反弹的形式出现。力量的逐渐增强是罕见的。下降和上升的之字形模式。而且，随着下跌幅度的加大，上涨幅度也随之加大。

“你越将你的思维推向极限，强化的范围就越大。”

这是西罗涅的结论。如果我采用这种体能训练的方法，不到一个月我的身体就会崩溃，但我的精神却有承受高压力的能力。没有比这更好的训练方法了，尤其是对于强项就是耐力的西罗尼来说。将自己推向意识毁灭的边缘。 

虽然会带来很大的痛苦，但这是克服当前困难的唯一办法。 

“我必须更加努力地战胜我的精神！”

反射在墙壁上的光源尺寸逐渐变大。

** **这是我和朋友们约定的最后一天。

时间已经临近午夜了。西罗涅训练的仓库里，随着光子输出的光芒，明亮如昼。双手发射光子的白音紧紧闭上眼睛，咬着嘴唇。我的身体越来越扭曲，双腿痛苦地挣扎。感觉就像我的意识正在融化。如果再这样下去，我可能会发疯。

“啊啊啊！”

西罗涅耗尽了他每一分精神力。下一刻，光芒就如同关掉了水龙头一样消失了。昏暗的仓库里，传来了有人跪下的声音。

“哈！ “嗯！”西罗涅爬起来，按下齿轮钟上的按钮，检查了时间。

10分32秒。 

“哈、哈哈哈…… …… ”。

这是一个令人难以置信的结果，让我大笑起来。 

光子输出维持10分钟以上。这得益于短短一个月内经历了数千次的精神反弹。灵域变得突飞猛进，特殊魔法的威力也提升到了五级以上的水平。铁门打开，好几天没见到的纳德走了进来。穿着隐形衣在学校里走来走去，他的脸色变得比以前差了很多。

「雪隆，训练结束了。 “是时候排练了。”

纳德知道西罗尼要达到的目标太高，故意不问他的成就。满头大汗的白音扔掉了齿轮计时表。纳德睁大了眼睛接受了它。 10分32秒。这是一个令人震惊的数字。

“你… …… 。 “你真的做到了吗？”

西罗涅竖起大拇指，笑着说道。“目标达到了。让我们把它热起来吧。”

** **

阿尔菲斯魔法学校第七报告厅。

演讲时间是下午五点，但一小时前报告厅前面已经挤满了人。谣言越传越广，大多数学生都聚集在一起观看超自然与通灵科学研究会的演示。 

“哇！有很多人。这是我第一次听到这个研究小组的名字。 “我们应该说星星是不同的吗？”当我看到连续剧系列时，我感到很惊讶。由于她在西隆的测速枪考试后已经升入高年级，所以对研究组的情况了解不多。 

艾米也显得很惊讶。五班一个只有三人的研究小组，竟然能吸引这么多人，真是太神奇了。

“你肯定遭遇过很多事故。无论如何，这是票房上的成功。”

「我不知道白音和入树关系很亲密。 “曾经有一段时间，我以为自己是活着还是死了，现在我想我已经死了，我无法再活了。”

两个人站成一排，高班的学生们都兴奋起来。毕业班的学长们前来参观。光是看到我翻领上的三级徽章就让我感到敬畏。“和。这是艾米前辈。 “这种草率的表现，连毕业班的学长都看得出吗？”

“你这个白痴。白音的恋人是前辈艾米。 “当塞里尔在高级班的时候，他总是呆在身边。”

“是的，但是…… …… “那那边的那些前辈是什么人？”

同学们的注意力都集中在一处。艾米和塞利尔也回头望去，一脸惊讶。

“哦？艾米，看那边。 “凯登来了？”二班的凯登双手插在口袋里。他的周围是炼金术士理查德。电动怪物比肯。二班这个对于高年级孩子们来说神圣的名字，有很多天才，其中就包括索娜的赫西。

---------------------------------------