[168] 风险交易 (5)

“啊… …… ”。

听到西罗涅的话，艾米也注意到了。我怎么没想到呢？丰收是一种神奇生物，继承了奥术的所有记忆。

比尔托·奥术，统领世界的大法师。

那个人或许知道其他人不知道的科尔戈遗迹的秘密。西罗妮和艾米看着凯尼斯，眼中充满了自信。但凯尼斯的态度依然暧昧。

“嗯，如果我告诉你我的想法，我一半是对的，一半是错的。”

“一半一半？ “这意味着什么？”

卡尼斯保持沉默。现在还为时过早。这是因为科尔戈遗迹周围的秘密比西罗涅想象的要严重得多。

艾米说着，把脸凑向他。“你就这样一直出来吗？ “如果你非要说的话，请现在就说。”

“我不明白。我为什么要这么做？ “我确信你不会想提高食品价格，是吗？”

“当然也包括在内。但你也可能因为其他原因别无选择，只能坦白。因为你需要我们。不然的话，根本就没有必要尝试这样的谈判吧？”

卡尼斯闭上嘴，长长地吸了一口气。当然，我已经预料到会发生这种情况。然而，时机很重要。

“好的。说实话，我也想从你这里得到一些东西。在这方面，我想我们可以看到我们拥有彼此需要的东西。”“你想从我们这里得到什么？ “你说的是通行证吗？”

“这个问题随时都可以解决。如果你使用精神魔法，你所要做的就是交出一张纸。因为阿林的心灵能力甚至可以主宰语言领域。”

“哦，也有这样的办法。”

西罗涅明白了为什么两人能够在没有翻译的情况下进入祭坛。

“不过，我们之所以没有选择那条路，是因为必须有人通过考验门。但你看，我们失败了，这就是我们请求你帮助的原因。 “从这个意义上来说，我想和你谈判。”艾米分析着卡尼斯的话。然后，突然间，我的疑虑蔓延到了错误的方向。

“但是你得了多少分？”

对于这个意想不到的问题，卡尼斯眨了眨眼。然后他静静地移开视线，避免回答。

“我不想谈论这件事。”

“天哪，为什么？花了多少钱？嗯？”“我为什么要告诉你？如果你想知道那么多，为什么不先告诉我呢？”

“不，先告诉我。那我也告诉你吧。”

“不。 “先告诉我。”

西罗涅放弃聆听，加入了进来。如果再这样下去，我会整夜重复同样的话。

“就是这样。 “我们继续说吧。”艾米和卡尼斯很快就沉默了，大概是因为腿在发抖。

事情结束后，卡尼斯开口说道，眼睛比之前更加睁大了。

“无论如何，这就是我想提出的建议。测试的路线。换句话说，如果你通过了成就与牺牲室，那么我们就会再次与你交谈。”

艾米皱着眉头说道。

“这有点奇怪，不是吗？”“有什么奇怪的吗？”

“你这么做不就是因为你也没有通过吗？如果西罗尼过去了，就没有必要收留你了。 “为了达成协议，你必须给我们一些东西。”

“也许现在。但请相信我的话。 “这对你来说永远不会是亏本的交易。”

“那就证明一下吧。就算不透露关键点，至少也能证明一下。否则，本次交易无效。 “在不知道我的目的的情况下，我不可能被你利用。”

卡尼斯用矛盾的眼神回头看着阿林。这是我自己无法决定的事情。当阿琳最终同意时，她张开了嘴，好像她做不到一样。

“好的。那么让我告诉你这一点。你们说要去自治区了解迷宫是吧？ “你真的必须不惜一切代价去吗？”

“哈。 “我们想更多地了解迷宫。”

“然后… …… “也许我掌握的信息可以挽救你的生命。”

当西罗尼感受到这片寂静时，他的心猛烈地跳动着。拯救生命？这是我无法理解的事情。自治区里到底是什么东西能提出这样的言论？“我明确地告诉你，如果你在没有我的信息的情况下进入迷宫时空，你几乎百分百会死。但如果你和我牵手，也许你就能活下去。简而言之，你正在以你的生命作为抵押进行交易。”

“那… …… ！”

艾米跳了起来，大声喊道。

“你认为这样的威胁会起作用吗？这不是证据。它所做的一切只是吓唬你。弗里曼组织也曾到访过这里。 “无论这里多么危险，都不是生死攸关的问题。”

“这就是我说的。自治区内没有特别危险的情况。问题是如果你通过测试路线进入。还有西罗尼。”卡尼斯回头看了西罗妮一眼。

“我已经知道你在牺牲与成就室里想做什么。 “你打算在时空迷宫中解锁不朽功能吗？”

注意力集中在西罗尼身上。一直在众人注目下保持沉默的西罗涅，过了好一会儿才终于开口了。

“这是正确的。当我第一次看到成就与牺牲室时，它的结构本身就很独特。我觉得没必要把迷宫旋转八个方向来考验战士的力量。那里的气氛太严肃了，根本不只是装饰。所以我这么做只是为了以防万一。 “我想，天使的眼睛所看到的，或许并不是力量之类的东西。”

卡尼斯点点头说道，仿佛这是一个正确的决定。“目前，我们只能希望这是正确的方法。”

“啊？ “你不知道吗？”

“我告诉过你，一半一半。但我也怀疑，这和不朽功能有关。当然，我也可能是错的。”

“那么，卡尼斯，你想要什么？”

“等过了关口再说吧。我之所以告诉你这么多，是因为你是一个解锁者。 “他相信某种可能性，并提供了相当多的信息。”“嗯，我该怎么办？”

艾米与希罗妮眼神交流，点点头。无论如何，既然我已经决定在与卡尼斯见面之前接受测试，那么达成交易也没有什么损失。

艾米像是在组织局势一样发出指示。

“好的。然后西罗尼进入了成就和牺牲的房间。我们先用通行证去自治区。 “到目前为止还没有问题吧？”

艾米再次要求确认。这足以证明卡尼斯抽到的牌很强。“没问题。无论如何，贩卖路线只是一种便捷的出行方式。 “迷宫的建造只需要一个人就能通过。”

艾米感到头晕。看起来像是一幅粗略的图画，但由于信息太少，一切都显得模糊。

“哎呀，我不知道这到底是什么。无论如何，我们会知道西罗尼是否通过。那么，我们就赶紧离开吧。 “如果你现在走路的话，就能准时了。”

离开酒吧的人被分成了两组。艾米一行和卡尼斯一行合流，白音独自前往祭坛。

「那么雪音，好好表现吧。 “别给自己太大压力。”艾米很担心。你之前不是强行开启了不朽功能，最后就到了永远无法返回的地方吗？

“哈。我不会做得太过分。我会尝试一下，如果不起作用，我就会放弃。艾米，小心点。 “因为可能会发生一些意想不到的事情。”

现在说到人生，我不禁感到愤怒。艾米转过头，查看了聚会的频谱。意志坚强的莉安、敏捷的苔丝、防御系的卡尼斯、精神系的阿林也加入了。

当他们是敌人的时候，他们看似恨得要死，但他们却是在危机中尽自己一份力量的巫师。想到这里，我也安心了。

“我们是什么……” …… “我认为没有什么可担心的。”“哈哈！是的，确实如此。 “我很高兴我们的力量得到了加强。”

艾米忍不住笑了。西罗涅似乎也预感到，这将是一项比预想的危险得多的任务。

随着西罗娜离开，前往祭坛，艾米也带着伙伴们向西而去。

“阿林，我们也走吧。”

艾米一行人拉开了距离，卡尼斯转向阿林说道。但她的目光却无法从希罗妮身上移开，仿佛发现了什么奇怪的事情。“规模？怎么了？”

“喂，卡尼斯…… …… 。 “西罗妮是金发女郎吗？”

阿林接受物体的机制与普通人类不同。因为我无法将特定物体的形状和名称结合起来，所以我什至无法说出真实的形状是什么。

因此，对于金发碧眼的白音来说，被认为是金发女郎绝对是一种不寻常的情况。

“西罗娜？是的，它是金发女郎。为什么？ “看起来怎么样？”阿林眨了眨眼睛，然后转过身来。

“不，没什么特别奇怪的。 “我们停下来吧。”

卡尼斯耸耸肩，追赶艾米。阿林也一边走，一边默默地思考着。然后，在某个时刻，我突然回头一看，仿佛意识到了什么。

'我懂了。那个孩子... …… .’

阿琳的目光久久不能从西罗妮身上移开。** **

西罗涅来到了西祭坛。然后他走近那个用威胁的眼神瞪着他的当地人，并告诉了他密码。

“克蒂亚，洛霍伊玛。 Akrasia、Widmia 苯。”

当地人点了点头，启动了引擎机构，打开了门。当我进入黑色的入口时，我看到了一个被火把照亮的螺旋楼梯。

西罗妮缓缓走下楼梯。我以前来过这个地方，但气氛完全不同，也许是因为我一个人的缘故。走下楼梯，我来到了礼节通道。当地人说了些什么，引导了西罗尼。

我听不懂他在说什么，但我能听出他在说什么。反正都是礼仪性的规定，也就没有再沟通的必要了。

当我跨过通道尽头的铁门时，我看到了熟悉的景象。八个球体漂浮在宽敞祭坛上的八边形中。被称为天使之苹果的迷宫正等待着希罗涅。

守门人换了，但脸上有白色纹身的男子却和以前一样。不，也许不是。我还是看不清科尔戈因的脸。

“我可以参加考试吗？”“这是一个充满成就和牺牲的房间。天使的八只眼睛会审判你。要进入科尔戈，就必须穿过时空迷宫。”

等男人解释完后，西罗涅便走上了祭坛。在测试不朽功能之前，我想用激光攻击迷宫的结构。

白音决定发狂，将激光聚焦在眼前。当它散发出诡异的红光时，那钝白纹身男子也是一脸惊讶。

西罗涅全力发射激光。在迷宫建造过程中，数字出现的时间比平常要晚。也许是因为冲击不断袭来。

终于，迷宫的时空中出现了一个数字。 Sirone 确认的第一个数字只有 200。然后，随着数字每秒的变化，数字终于上升了。400 至 782。1,311 至 2,643。最终，它从 4,874 点飙升至 6,822 点。

西罗涅找到了希望，握紧了拳头。但就在这时，这个数字被重置，又从72开始上升。

看来迷宫本身的建造是有时间限制的。计数周期经过两轮后，终于想到了最高分6822。

迷宫的构造发出红光，宣告了西罗涅在整个房间里失败的决定。

“哇哦。”西罗涅像是绝望地呼了口气。激光显然起作用了。不过，显然米罗已经预料到了蓄力这一招，并且设置了限制。

最令人沮丧的是，西罗尼没有获得及格分数，尽管这是他个人的最高分。

白音突然想起卡尼斯说过他可能会丢掉性命的话。校长允许对遗迹进行探索到底是想得到什么？

就在我胡思乱想的时候，白色纹身的男人用严肃的声音说道。

“我该走还是该留？如果你想证明自己的能力，就通过迷宫的建造吧。”西罗涅摇摇头，似乎想要摆脱恐惧。走到这一步我无法放弃。你朋友不是已经搬进自治区了吗？

“我再试一次。”

男人双手抱胸，静静地等待着。西罗涅以为已经获得许可，便在祭坛中央坐下。

不朽功能。

如果这个方法不行的话，就不可能再继续下去了。我不知道Canis知道什么，但我正打算放弃。“哇哦。”

西罗涅平静下来，进入了精神区。随着防御范围的扩大，将八个方向漂浮的时空迷宫吞没了。

终于，检查了灵域边界的西罗涅抬起了眼睛，开启了不朽功能。

“嗯！”

就在这时，令人难以置信的事情发生了。我的精神力不受控制的流动着，我完全被卷入了时空迷宫之中。

‘哦天啊…… …… ！’

精神力的吸收速度快得不可思议。如果是正常的话，约翰会瞬间缩小。然而，随着从无限领域涌出的力量与吸收量成正比，平衡却维持在不稳定的状态。

西罗涅对于现在无法控制的局面感到害怕。感觉自己的价值已经完全消失了，自己只不过是连接这边和那边力量的一扇门而已。

'不！ “你需要清醒过来！”在这种状态下，意识会像以前一样瓦解。再也不会有被迷宫意志重新组装的幸运了。

“呜呜呜！”

西罗尼最大限度地发挥了他的防守框架，将约翰拉得更近。我感到被紧紧抓住，但精神释放是如此强烈，以至于形状仍然是一样的。

从那里，我又回到了金刚佛，拼命地坚持着。

我想不出什么。我只是祈祷这件事快点结束，不要就这么散了。这一刻，迷宫的八个时空光芒大放。八道闪光同时射向西罗涅，化为以他为中心的白色球体，将祭坛完全覆盖。

“呼哦哦！”

西罗娜因强烈的匮乏感而浑身颤抖。和我第一次开启不朽功能时的感觉很相似。

“噢噢噢噢！”

土著们看着被光芒吞没的西罗涅，惊讶地喊道。西罗妮的身体飘到了天花板上。

仿佛一场奇幻展开，他的眼皮一眨不眨，瞳孔震惊地颤抖着，不知道自己看到了什么。

吸收了近乎无限精神的迷宫时空，再次用精神力向西罗涅传递着信息。

毫无疑问，这是八个球体的威力发挥到极限的情况下，才能展现出来的。

当地人大声喊叫。“啦！安克！啦！”

就在这时，一道耀眼的光华爆发出来，完全充满了祭坛所在的房间。

当地人转过头，闭上了眼睛。

而当光芒再次消失的时候，西罗涅已经站在祭坛前，呼吸粗重。

“我的天啊！ “嗯！”西罗涅还没有回过神来。我什至不知道这是哪里。

你到底看到了什么？这个地方真的存在吗？当米罗创造了这个设备并等待解锁器时，他到底在想什么？

‘这是幻觉吗？或者它是真的吗？我什么都不知道。这和不朽功能到底有什么关系？

白音突然从思绪中回过神来，转过头。所有涌向祭坛的土著，都单膝跪下，低头致意。

“为什么，你为什么要这么做？”西罗涅用荒唐的声音阻止了他们。然而，土著们连声音都没有发出，只是采取了屈服的态度。

白色纹身男子抬头看着白音说道。

“请传达上帝使者拉的旨意。”

（第7卷完）

---------------------------------------