[171]1.科尔戈自治区(3)

外界对科尔戈的谩骂，千奇百怪。有无数的女人在寻找和寻找的名义下失去了童贞。同事们的仇恨再大，也不可能站在外人一边。

“我们现在就开始检查。 “先到这里来，举起手臂。”

艾米既拒绝又谨慎地坚持自己的立场。

如果这人不是高手，被侮辱的那一瞬间他的肚子就会竖起，但他的人生却并不平凡。若是爆发战斗，就得做好骚动的准备，而且位置也不太好。“太多了，看不下去。”

莲挡住了艾米的去路。或许艾米更善于判断局势，但如果对方是打算触碰女人的耻辱，那么她站出来也是对的。

“尽管法尔科亚已经死了，但弗里曼的组织还活着而且运转良好。 “如果你这样对待我们，你也不会安全，对吧？”

瑞安的策略是借用弗里曼的力量，非常聪明。艾米也认为这是个好主意。

然而，科尔戈因的攻击性比预想的要大得多。马哈图的脸涨得通红，就像是碰触到了虎钳一样。

“这是一个挑战吗？只要你愿意，就去争取吧。科尔戈因不会逃跑。”

——大家退后一步。马哈图的心思很集中。

阿琳通过心灵频道宣布道。

话一说完，所有人都感觉到了。据猜测，即使是麻木不仁的瑞恩也能感觉到这种不适。艾米瞄准了精神区。战斗方式将根据玛哈图的斗志提升到何种程度来决定。

噗噗噗！

就在这时，山洞的另一边传来了号角的声音。

如果在蜿蜒的隧道里也能听到的话，我能猜到这声音有多大。

随着号角声传遍整个山洞，玛哈图惊讶的看向洞口。我同事的反应更糟。他的肩膀颤抖着，仿佛不敢相信。

“玛哈图，这是悲伤的号角。发生了什么... …… ”。

没等他的同事说完，马哈图就跳了起来。

“该死的！为什么是Jingok的小号！ “战争爆发了？”

金戈克的号角是科尔戈部落设定的最高级别警报。一听到这个声音，所有部落成员都必须向声音来源处聚集。任何班级都没有例外，不参加就会受到惩罚。当当地人消失后，艾米和她的团队陷入了混乱。

“什么？ “外面好像发生了什么事情？”

“我们先走吧。 “陷入死胡同是很危险的。”

艾米一行人离开了山洞，来到了听到声音的地方。

这是一个巨大的广场，七条隧道在中心交汇。当地人聚集在一起，但人数太多，根本看不清到底发生了什么。

嗡嗡声加在一起，使得说话的声音难以传达。我期待着精神通道，但阿林只是盯着讲台。

“跪下敬拜吧！神的使者来拯救我们了！”

讲台上的老者喊道。随后，一千多人齐齐跪下，齐声高呼。

“向上帝的使者问好。”人群坐下来，仿佛世界都关闭了。视野开阔，看到了讲台上，西罗尼就站在了老人的面前。

西罗尼环顾四周，与艾米的目光相遇。虽然只有两个小时的路程，但我经历了很多荒唐的情况，我无法控制自己的情绪。

“艾米。”

那些呼喊上帝使者的人安静了。沉默以同心圆的形式蔓延开来，有几个人看向艾米。

其中就有玛哈图。艾米觉得自己很久都不会忘记他脸上尴尬的表情了。“西罗娜。”

当地人的目光再次转向西罗涅。他的态度是，他不会错过从他嘴里说出的任何一个字。

西罗妮的脸变成了泪流满面的表情。

“艾米，他们为什么要这么做？ “我听不懂他们在说什么。”

艾米挠了挠眉毛，看着看上去快要哭出来的雪音。我也在心里这么说。

你们明白吗？

@

西罗涅迈出一步，人群便如竹竿般四散开来。即使鞠躬，他的姿势也保持挺直，这足以证明他很紧张。

西罗妮脸色憔悴。这是很自然的，因为我接触了两个小时我不知道的语言。一般情况下，如果无法理解对方的话，人们就会放弃交谈，但祭坛的刽子手却一刻也没有放过西罗涅。

“我以为我会因沮丧而死。我一说话他就鞠躬，所以最后他什么也没说就走了。 “为什么这里的人要这样对我？”

“我不知道。我们现在也在这里。 “你考试通过了吗？”

“哦，我猜是这样，但是有一个问题。”

“有问题吗？ “有什么问题吗？”解释迷宫建造过程中看到的场景会很冗长。但现在我买不起，而且情况也不好。

吹响号角的老人走近西罗涅。

马哈图跟在老者身后。他的心情很复杂。据说，如果他是上帝的使者，他会把迷宫的八个时空全部打开，但令人震惊的是，他是一个毛茸茸的男孩，与我想象的不同。

- 绝对服从上帝的使者。

这是我从小就听过的，这样我的耳朵就不会结痂了。这与外人所表达的宗教信仰是不同层次的。正如人民服从国王一样，对科尔戈因来说，上帝是真正的力量。

马哈图快步走近希罗涅。如果他真的是上帝的使者，在面对老人之前，他就应该为对艾米等人的粗鲁付出代价。

“伟大的真主使者，恕我直言，这里的这些人是您的同伴吗？”

当吉斯走近准备翻译时，马哈图举起手阻止了他。

「不，好像有人在使用精神魔法，如果那个人在的话，请帮我和神的使者谈谈。」当艾米的声音变大的时候，马哈图才意识到了这一点。

通常，通过翻译交谈时，讲话往往简单而简短，但我觉得我对 Kergo 语言的某些部分理解得相当准确。

阿林的灵域弥漫着玛哈图的影子。

白音被脑海中响起的声音吓了一跳，但意识到这是什么能力后点了点头。

马哈图明白准备工作已经完成，又问起了之前的问题。“真主使者，这些人是你的同事吗？”

“是的。 “他们是我的朋友。”

马哈图郑重地点点头。我并不害怕死亡，但对西罗娜的朋友无礼是一个错误，使我的家族的命运处于危险之中。

科尔戈的毁灭并不是由于卢普区、内战或火山爆发。官方是这么说的，但背后却隐藏着一个无人知晓的真相。

科尔戈因惹恼了天使。而站在我面前的这个男孩是天使的后裔。

500年前的故事，代代相传，已成为生活在现代的科尔戈人无意识中根深蒂固的恐惧。

马哈图脸色一变。他从沮丧变成了恐惧，然后又恢复了原来的表情，仿佛下定了决心，跪倒在地，大喊道。

“对不起！请杀了我吧！ “你对你的同伴实在是太不尊重了！”

“粗鲁的？什么粗鲁？ “你肯定没有使用暴力吧？”西罗尼对他们近乎狂热的行为感到警觉，立即开枪射杀了他们。如果我对朋友动了手，我无意原谅自己。

“哦，这没什么大不了的。我们只是争吵了一下。 “你为什么知道，这是我们经常做的事情。”

艾米的话接近俚语。确实有矛盾，但情况复杂，他希望能够解决。

马哈图抬起头，满脸感动地看着艾米。庆幸自己没有引发种族危机，他把座位让给了老人。

这位自称是哈西德（Hasid）的老人，是来自科尔戈部落的长老，他向西罗涅提出了一个意味深长的问题。“你是看到米罗的消息才来的吗？”

西罗涅回忆起在成就与牺牲室看到的场景。虽然信息传递的很快，而且都是碎片式的漂浮着，但每一个细节却都历历在目。

当西罗娜点点头时，长老转过身来，指着他的手杖。

聚集在广场上的当地人正在等待答案。

“神的使者终于抵达科尔戈了！”西罗涅等人捂住了耳朵。哈西德人一说话，土著们就发出了战士的呐喊。

山洞里充满了声音，感觉天花板都要爆炸了。

欢呼声中不时夹杂着哭声。人群中，有一些裸体的人来到西罗尼面前跪下。

“上帝啊，我的孩子病了。请修复它。”

因为阿林的频道也与玛哈图相连，所以我能够听懂她在说什么。然而，西罗涅没有能力治愈这个生病的孩子。爬到女人身边的老者双手合十，向前倾诉。

“给我吃点东西吧！ “我的家人正在挨饿。”

自此开始，人们陆续赶来。

“赐我永生！”

“请交出我的女儿阿托曼！ “她已经和一个男人订婚了！”“请让我成为一个女人吧！”

阿琳不仅捂住了耳朵，甚至闭上了眼睛。初潮时传来的景象都是红色的，就像看到沸腾的熔岩一样。如果我接受了更多人的愿望，我的精神很可能会崩溃。

“卡尼斯！ “我的心声好大啊！”

“关闭通道。 “因为你可能会受伤。”

西罗妮被困在人群中，一步都无法动弹。阿琳取消了心灵感应，让解读变得不可能，但情绪的波涛继续涌动，让她的心绷紧。就好像我们处于集体催眠状态。关键词是疯狂。西罗尼向哈西德和马哈图寻求帮助。但他们只是用悲伤的眼神看着自己的人。

“大家安静！”

男人的喊声刚一爆发，顿时安静了下来。

一名青年，在左右壮实的武士的陪伴下，从北面的甬道中走了出来。虽然个头不大，但气球般的肌肉，却足以压倒守卫。她的头发又长又光滑，脸上布满了金色的纹身。

阿琳这才睁开闭着的眼睛。土著人民在月经初潮时的感受是一种敬畏。

但这还不是全部。

恐怕。初潮常见于与铁腕统治者打交道的情况下。很明显，这个男人就是科尔戈的首领。

靠近西罗娜的男人做了自我介绍。

“我叫卡杜姆，科尔戈族的酋长。从现在开始，我来照顾你。”西罗尼询问朋友们的意图。

没有人反对。如果你想在自治区得到一些东西，你至少要和一个人见面一次。

这就是 JIS 的使命。

西罗涅带着一丝失望说道。

“现在我们自己来做。 “这可能很危险。”吉斯点点头，没有表现出任何被冒犯的迹象。白音等人之所以信任他，是因为他没有多余的骄傲。

当我们握手时，吉斯担心地说。

“当心。 “这个自治区似乎与我所知道的科尔戈有很大不同。”

“哈。不会发生什么大事。也谢谢你的翻译。”

“我很高兴它有帮助。下班后到我家来一下。 “我确信尤娜和我正在准备很多美味的食物。”西罗涅让卡杜姆带吉斯前往废墟。然后大家都自告奋勇当向导，想要听从西罗涅的指挥。阿琳选择了一个她可以信任的人。

吉斯跟着壮硕的战士离开了科尔戈自治区。

卡杜姆带领西罗尼一行人来到了洞穴。

走了20分钟，我们还是没有找到目的地。如果这条路是死胡同，任何一个旅行者都会崩溃。

迷宫不仅仅是一个设计复杂的迷宫。自治区的迷宫规模巨大。---------------------------------------