[152]强行突破（7）

领导的眼睛都快瞪出来了。一扇连像样的攻城兵器都能抵挡的铁门被攻破了。

“拉屎！ “直接射击！”

发布的指示几乎就像是临时措施。既然城门已经被攻破，如果他们不能在这里阻止，战局很快就会对他们有利。

知道真相的手下们也直接瞄准了西罗涅，进行了幕后操纵。“开火！”

四十颗全力射出的魔弹飞向希罗涅。 

即使看到急速冲来的箭矢，西罗涅也没有动。这是因为仅靠瞬间移动的半径是不可能逃离爆炸范围的。

然而，当谈到空间运动时，情况就不同了。

四十支箭落下的那一刻，西罗涅的身体化为一道闪光，冲天而起。杀了！

空间移动的噪音一传开，强大的轰击就将西罗涅所在的地方毁灭了。

苔丝震惊地看着爆炸。听着山谷中回荡的雷霆之声，我感觉自己仿佛站在了战场的中心。

「嚯，白音…… …… ”。

爆炸的规模巨大，足以震撼心灵。因此，没有人知道西罗涅施展了空间移动。然而，艾米是个例外。据说，对于弓箭手来说，射箭的声音是最清晰的，对于剑客来说，是刀剑相撞的声音最为清晰。 

所以，身为巫师的艾米，即使在爆炸的轰鸣声中，也能清晰地听到那股独特的空间运动声。

“西罗尼很安全。 “我们也进去吧。”

艾米向前走去，穿过烟雾。不出所料，当我们离开轰炸现场时，我们看到西罗涅站在城门前。

空间运动使光线弯曲。因此，天空中出现的一道闪光只是一种视错觉。事实上，西罗涅并不是冲天而起，而是空间的弯曲。

而且，这样的幻象只能从远处观察，如果近距离看到，感觉好像突然消失了一样，也是很正常的。

这就是巫师们通过声音来判断是否使用了空间移动的原因。

“呼哈哈哈！结束了！ “彻底结束了！”

“连一丝痕迹都没有留下！现在没什么好害怕的了。 “各位，大家准备冲锋！”法尔科亚的士兵放下弓箭，拿起武器。既然展现出最具威胁性力量的巫师已经死了，那就没什么好害怕的了。

看到这一幕的苔丝歪着头。这分明是西罗涅像死神一样站在铁门前，而敌人却在欢呼的情况。

“什么，他们为什么这样？”

“我没有像你那样听到空间移动的声音。 “他们似乎认为雪音已经死了。”

没过多久，法尔科亚的手下就纠正了他们的错误。 当西罗涅缓缓后退，出现在城墙广场外时，所有人都惊得如同见了鬼一样。 

“乔队长！打扰一下… …… ！”

领导的脸都红了。肯定是被轰炸肢解的西罗涅，正骄傲地抬头看着城墙。

“你，你这个混蛋！”

在发动全面围攻之前，西罗尼决定给敌人最后一次机会。“释放杰斯的妹妹。然后我们就从这里返回。”

首领面无表情地看着希罗涅。你要抛下这烂摊子回去吗？你要去哪里？你以为这是一个收费的游乐园吗？

“你认为他们会把他活着送回来吗？围攻的真实故事从城堡大门被攻破时开始。你知道你破坏的魔法阵值多少钱吗？这是你用生命也无法偿还的钱。 “我会折磨你，直到你求我杀了你。”

“我不想再进行无意义的争吵了。从一开始就是你的错。所以，我希望事情到这里就结束了。”

“呼哈哈哈！什么？你想让我完成它吗？你知道我们是谁吗？这是一支在战场上生死存亡的鹦鹉佣兵团！伙计们，我们走吧！彻底宰杀他们！”“哇！”

士兵们兴奋地举起了刀，大声喊道。

无法沟通的时候，白音叹了口气，走到了城墙的死角处。

“幸亏你自己来了！各位，快下来吧…… ……嗯？”

就在这时，领导不再说话了。刹那间，我的脑海中闪过一幕幕场景。 这是一种奇怪的魔法，能够将山谷中掉落的岩石粉碎成粉末。难道真的可以说这里的墙壁比岩石还坚硬吗？

“呃，嘿，等等…… …… ！”

领头的跑到楼梯口，看向大门。果然，西罗涅正在挖开铁门的洞，放下了拳头。

“嘿，嘿，伙计，这是个笑话，对吧？肯定是你…… …… ”。

领头的声音因恐惧而颤抖。我感觉我的大脑一片空白。“嘿！别这样做！你知道建造这堵墙有多难吗？嘿！”

白音完成了魔法的预热，回头看了一眼站在楼梯平台上的首领。

面对那目光的领袖终于意识到，决定已经做出了。

“损害！大家都跳起来！”

就在领队上楼大喊的那一刻，白音小声嘀咕了一句。“宽阔。”

夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸！

直径 20 米的光束以每秒 15 次的速度脉冲。当墙壁像发生地震一样摇晃时，法尔科亚的人失去平衡摔倒了。

果然，由于它是一座巨大的建筑，所以其耐用性也是相当可观的。然而，西罗涅并没有停止他的暴行。无论如何，材料的耐用性是有限的。这是一条物理定律，如果你击打某物直到它破裂，它最终就会破裂。

铁门如同被铁锤敲击般发出巨响，城墙上裂开一道道裂缝，如同闪电一般。裂缝不断分支，贯穿了整座城墙，直到地面开始摇晃，开始出现倒塌的迹象。

领导已经疯了。 

他是老兵了，攻城战经验也不少，不过虽然城门以前被毁过，但用毁城这种无知的手段还是第一次。

“啊啊啊！好的！我们输了！停止！”

首领惨叫一声，但他的声音连一米都无法传播，因为含有质量的光子正像打击乐器一样撞击着城堡。'拉屎！ “这不可能发生！”

这实在是太危险了。 

如果城堡就这样倒塌，那四十个人的性命怎么办，那就只能听天由命了。

“呜呜呜！”

白音皱起鼻子，将注意力集中在广阔的范围上。周围的一切都在以均匀的节奏向外抛掷，没有加速也没有减速。苔丝站在能看到城墙的位置，呆呆地看着这一幕。

起初，墙壁的中央部分被破坏，然后歇斯底里的裂缝沿着墙壁蔓延。左侧似乎稍微塌陷了，但这一次右侧却像是为了平衡自己而倒下。

最后…… …… 。

轰隆隆！

整个城堡倒塌了。“我的天啊… …… 。 “那只是人类的武器吧？”

瑞安也同意苔丝的观点。到目前为止，西罗涅一直有使用魔法来保护某人的倾向。

当他真正决定要毁灭什么东西的时候，他才发现，即使使用同样的魔法，结果也会有多么不同。

“这绝对是太棒了。 「看来我也不太了解白音呢。」

艾米微笑着同意了。很显然，战斗并不是巫师的全部，但却是他们的骄傲。“因为西罗尼通常不会亲自处理事情。不过，如果你用心的话，你的战斗能力本身就非常出色。 “按照这个水平，我在毕业班里应该能名列前茅。”

苔丝突然大笑起来。我以为我知道艾米在说什么。

“果然，我有意无意地注意了。无论如何，外面和里面是不一样的。”

艾米对西罗尼的成长感到由衷的高兴。按照现在的速度，与西罗尼一起毕业可能不是我的梦想。

“我看到你跟着我了，雪音。”当暴风雨结束时，墙壁完全倒塌了。山谷一侧筑起的城墙还保持着形状，但中心却如同巨石滚落一般崩塌了。

“离开… …… ”。

埋在石头里的士兵们呻吟着，蠕动着。

没有看到一个完整的人。阻止希罗涅的指挥官无法避免城墙倒塌，手臂骨折。

但他已经彻底崩溃了，连疼痛都感觉不到了。在北方建立藏身之处的五年时间一晃而过。

“这太荒谬了。就一个人就毁掉了？ “鹦鹉佣兵团？”

听到白音靠近的脚步声，为首的人惊讶地转过头。当我面对西罗涅强烈的目光时，一种无法抑制的恐惧涌上心头。

“现在把吉斯的妹妹带进来！ “不然的话，我不会放过你的！”

“你好！”领导不知不觉地捂住了脸。然后断臂像钟摆一样落下，在我眼前晃来晃去。 

“离开… …… ！”

领头的人发现他的手臂怪异地弯曲，翻了个白眼，晕了过去。

西罗尼和他的团队。

过了第一道门。** **

“哇。 “这真是太棒了，西罗涅。”

玛西娅正在距离城墙200米的地方观看西罗涅之战。

她的样子，手帕铺在地上，悠闲地坐着，就像一个野餐的女孩。

我的下属所遭遇的事情令人难过。但佣兵不也是带着这种悲伤生活的人吗？她是被政客欺骗后失去数百人的人。“你实力这么强，但是骗人的功夫却很厉害。不对，是因为你实力强大，所以才有充裕的时间吗？”

我知道他擅长魔法，但没想到他会表现出这种程度的活跃。

尤其令人印象深刻的是，西罗涅的所有魔法都运用在独立的电池中。

‘解锁…… …… .’

玛西娅感觉很好。我喜欢白音是一个坚强的人，也喜欢他是一个试图掩盖别人痛苦的自命不凡的人。

比什么都让人兴奋的是，这样一个清纯美丽的少年迟早会变成他手中的石碗。

“你还有十年的时间来追上我，孩子。”

玛西娅站起来，伸了个懒腰。她的手镯发出强烈的光芒，瞬间将她的身体飞向了北边的悬崖。

第二次会议 (1)西罗尼一行多次北上。由于法尔科亚的大部分人马在第一道门处受伤，因此没有发生战斗。

“这边走。”

艾米的工作就是找到穿过森林的路。

在天然迷宫中奔跑时很容易失去方向感。 

但这种常识并不适用于艾米。跟随她的苔丝意识到艾米有在间谍战中脱颖而出的天赋。'的确。 “你可以这样使用红安。”

艾米的自我形象记忆完美地恢复了她在特定时间点的状态。所以，只要他不失去意识，无论移动到哪里，他都能准确地确定方向。

“艾米，那边有一条山路。”

听到希罗妮的话，艾米转身离开了森林。

一条蜿蜒的山路通向山顶。苔丝检查了地面的情况。似乎已经过去了相当长的时间，但马车经过的痕迹依然存在。

“从这里开始，生存就是他们的权利。从攻城战来说，这是否意味着我们已经进入内城了？”

对于在森林中奔跑而疲惫不堪的他们来说，听到这样的声音是一种受欢迎的声音。 

但这还不是我可以放松的情况。虽然大部分部队都阵亡了，但是那些所谓的高管连暴露都没有。

“如果你沿着这条路走，你就会找到一个藏身之处。 “我们再努力一点吧。”艾米说得好像很确定，但又不太确定。但作为领导，我是出于责任感才这么说，是为了鼓励朋友们。

如果将战斗的移动距离与当前记录在自我图像记忆中的曲线相加，则距离战斗开始点大约移动了12公里。如果换算成直线的话，就意味着我们在地图上前进了7公里多。

---------------------------------------