[96] 失去光芒的天才（5）

“掌握！发生了什么？ “实验成功了吗？”

“是的，成功了！ “我们的魔法成功了！”

但阿尔菲斯却高兴不起来。无论怎么看，惠里奈的状态都有些奇怪。

“可是我老婆怎么会这样呢？蜂蜜！ “你清醒一点吧！”奥术再一次看向仪表盘，震惊了。各项平衡正常，但整体身体律动却在同时下降。就好像生命本身正在熄灭。

“这是为什么？ “在临床试验中肯定不会发生这种情况。”

“蜂蜜！埃里娜！ “睁开眼睛！”

艾莉娜半睁着眼睛，淡淡地笑了。

“蜂蜜… …… “我很好。”「艾莉娜！发生了什么？怎么了？ “怎么了？”

“末梢神经发生了排斥反应。我想人类的大脑有些不同。但你确实做得很好。只需再做一点研究... …… “嗯！”

惠里奈深吸了一口气，浑身抽搐起来。

“蜂蜜！别说了！我会尽力的！不管发生什么，我都会救你…… …… ！”

阿尔菲亚斯已经被自己的智慧所诅咒，意识到已经没有回头路了。但我别无选择，只能这么说。 艾莉娜缓缓摇头。她知道她丈夫所知道的事情。

“蜂蜜… …… “请握住我的手。”

阿尔菲斯紧紧地握着妻子的手。如果有百分之一的机会，我也会尝试一下。但现在我要做的就是留在她身边。

「艾莉娜，事情不可能这样。这怎么可能…… …… ”。

艾莉娜悲伤地笑了。“亲爱的，对不起。”

“你有什么对不起的？你是做什么的… …… ”。

“因为我很蠢。”

阿尔菲斯的心被撕裂了。你想改变你的妻子吗？为什么我忘记了她说的“存在就美丽”？

“不… ……你为什么抱歉？你有什么对不起的？这就是我！我真是个傻瓜！ “我是个傻瓜！”“我很高兴认识你。”

惠里奈终于能够理解自己的丈夫了。一个理性统治的奇妙世界。他就住在这里。我很高兴能够与他共度哪怕是短暂的时光，并带着他的回忆离开。

“蜂蜜！睁开你的眼睛！请… …… “我错了，亲爱的！”

艾莉娜闭上眼睛，阿尔菲亚斯捂着她的脸抽泣起来。

“啊啊啊！蜂蜜！蜂蜜！”奥卡恩低下头，表情悲伤。人的大脑和动物的大脑有什么区别？如果一开始就进行人体实验，就不会有悲剧发生。 

但这是毫无意义的假设。艾莉娜在自己身上进行实验只有一个条件。有人说，永远不应该在别人身上进行实验。 

这就是为什么我们为此付出更多努力。迄今为止获得的数据对人类来说很有价值。 

'对不起。 “你的牺牲不会白费。”

一声沉闷的声音爆发出来。当我转过头时，阿尔菲亚斯正把头撞到墙上。“啊啊啊！”

每次我们的额头相撞，​​都会发出破碎的声音。我不知道是墙坏了还是我的头坏了。

“什么？米尔希家族的光芒？光？光！”

砰！砰！砰！

阿尔菲亚斯的身体在多次撞击头部后就像橡皮球一样弹了起来。但他没有停下来。离开妻子独自生存的恐惧让我反胃。“傲慢的阿尔菲斯！”

阿尔菲斯再次冲向墙壁。

砰！

克伦夫抓住了阿尔菲斯。如果我就这样放着不管，我就会一动不动地死去。

“阿尔菲斯！醒悟吧！ “你在干什么？”“松手！该死的！啊啊啊！”

即便以克伦夫的实力，也难以阻止阿尔菲斯。我的灵魂仿佛被烧毁了，我正在走向死亡。但最终，或许是因为震惊，他的瞳孔干涸，失去了知觉。

“艾莉娜…… …… 。埃里娜…… …… ”。

当克伦普在昏迷不醒的情况下呼喊妻子的名字时，他也流下了眼泪。

** **惠里奈的葬礼举行了。这是一场只有家庭成员参加的聚会，阿尔菲亚斯被他的亲戚阻止参加。没有婚礼，也没有继承人。最终，两人以陌生人的身份分道扬镳。

阿尔菲斯无助地坐在殡仪馆前。然后，当太阳落山时，我像个疯子一样起身向某个地方走去。 

我们到达的地方是奥术地下城。过去两年用于无数次实验的设备仍然完好无损。

“艾莉娜…… …… ”。

阿尔菲斯拿起一罐油，将其喷洒在实验室的各个角落。每次油溅起来，他的眼泪就从眼里流出来。我和她说说笑笑的那一刻历历在目，仿佛就发生在昨天。当油箱到达底部时，阿尔菲亚斯背靠着墙坐了下来。这是世界上不应该存在的知识。人类怎么能进行如此残酷的实验呢？

“阿尔菲亚斯，你在吗？”

奥术进入了实验室。我知道阿尔菲斯甚至没有被邀请参加葬礼。到最后，对于他来说，这里就是他妻子的坟墓。

“我对艾莉娜的事感到抱歉。现在，照顾好你的思想和身体。然后再出来…… …… ”。

奥卡恩意识到了什么，转过头。油的气味太浓了，无法相信是从机械装置中泄漏出来的。“阿尔菲斯…… …… “你能相信吗？”

阿尔菲亚斯站了起来，双目漆黑。只要一击火系魔法，整个实验室就会被炸毁。

“不！ “你在干什么？”

“主人，从一开始就不应该这样做。”

“我明白，你妻子的死让你变得很脆弱！但不！实验几乎成功了！你忘记了惠理奈的保养吗？抹掉这里就是无视绘里奈的牺牲！”“你不需要这一切。现在我还没有老婆... …… “我什么都没有剩下了。”

“即便如此，也不行！这不仅仅是你和埃里娜的事。我一生的知识也都是积累起来的！ “这些文件未经我的许可不得销毁。”

阿尔菲斯施展火系魔法。奥术用暗魔法吸收了它，但随着温度上升到燃点以上，他却无能为力。

火焰覆盖了整个房间。

数千页的文献、精密的法器、难以处理的炼金物质，也都被改造了。阿尔菲亚斯冷漠地看着火焰，离开了地牢。

但奥术却无法离开。灯必须关闭。不行，就算失去一切，也必须保护好实验数据。

“不，不！”

奥术在火堆中来回走动，忙着收集文件。最终，装有汽化物质的盒子着火并发生爆炸。

整个实验室都被炸飞了，冲击力足以震动整个地下城。一股可怕的火焰在隧道中蔓延，吞噬着空气。

“啊啊啊！阿尔菲斯！ “我不会原谅你的，阿尔菲斯！”

奥卡恩咬牙切齿。在完成我一生的杰作之前失去我的材料比死亡更不公平和怨恨。

“当然… ……我一定能活下来。我会报仇的。等等，阿尔菲斯！”

即使在奥术燃烧时，他仍然憎恨阿尔菲斯。狂妄的阿尔菲亚斯直到最后都是狂妄的。 带着复仇的念头求生，他积蓄了力量，调动了所有的人脉，开始搜寻大陆。但没有人知道阿尔菲斯的下落。

七年后，阿尔菲亚斯再次出现在世上。

这是克雷斯市奥根特家族的住宅。

“阿尔菲斯！嘿，伙计！ “你怎么了？”

克朗普茫然地看着已经完全变了一个人的阿尔菲亚斯。他那张整洁的脸不见了，疯子般地留起了胡须。他衣衫褴褛，皮肤黝黑。克鲁普把阿尔菲斯带到浴室，亲自给他洗澡。他的身上，刻着无数的伤口。因为是检察官，所以可以区分。野兽造成的伤口，酷刑造成的伤口，以及明显的自伤。

“你是在到处找地方死吗？”

阿尔菲亚斯用湿漉漉的头发遮住脸，没有反应。然后，过了一会儿，他才开了口。

“我其实并不想死。但我压根就没打算买。 “我只是尽可能地四处走走。”

“好的… …… ”。“我听说过。他说他成为了一名合格的检察官。恭喜你。”

“我们之间真是一场庆祝活动。 “在我的同龄人中，我是最后一个，伙计。”

克朗普犹豫着接受了。我并不为我的朋友在偏远地区经历地狱般的经历所取得的成就感到特别自豪。

“对不起。除了这里，没有其他地方可去。 “我们照顾好自己吧。”

克朗普凄凉地看着阿尔菲斯枯萎的背影。到底是怎么走到这一步的？

他曾经被称为巫师界的超新星，如今却被赶出家族，沦落为一个不认识任何贵族的流浪汉。

洗完澡后，克伦普让女仆们准备了饭菜。不过，或许是因为胃干瘪的缘故，阿尔菲亚斯吃不了多少食物。

克伦普知道。我不是那种因为无处可去而来找你的人。

他把阿尔菲斯带进书房，请他喝了一杯。阿尔菲斯连看都没看那杯酒。然而，一道充满智慧的目光掠过，就像七年前那样。”说吧。我一定已经出现在这个世界上，因为我的流浪已经结束了。你不也应该卷土重来吗？ “如果有什么我能帮忙的，我会帮忙的。”

阿尔菲亚斯直言不讳地说。

“借我一亿金。”

“一亿…… ……金子？”

这是一笔巨款。当然，克伦普通过正式考试就有资格成为一家之主。不过，即使他成为了一家之主，他能投资的金额也是有限的。

“我不是要你一次性借走它。我将在4年内提取资金。聘请一名财务主管。如果你把每月限额设置为700万，你就可以正常运营，不会造成任何重大损失。因为你也会支付利息。然而，复利不起作用。相反，我会将年利率定为 20%。 “一年后就可以偿还本金。”

还款方式是贷款人决定的，但克鲁姆夫并不在意。如果他认识阿尔菲斯的话，他在来到这里之前就已经在考虑优化交易条件了。

最终计划是4年后扣除本金盈利8000万金，我更好奇他们要怎么做。

“你打算做什么？ “你开发出新的魔法了吗？”阿尔菲斯摇摇头。

“我已经没有激情了。”

“那你打算用一亿金做什么？”

“我们要建一所学校。”

“什么？学校？”克伦普睁大了眼睛。阿尔菲亚斯自认为是天地之间最好的人，他会教导别人。

“你到底在想什么…… …… ”。

克伦普看到阿尔菲亚斯的泪水从脸颊上流下来，无法把话说完。

“再也不会了…… ……像我这样的人不应该存在。我会在赎罪的同时教导学生，直到我死前。 “我会经历痛苦，这样我的才华就不会因为一时的错误而被践踏。”

阿尔菲亚斯用双手捂住脸，抽泣着。尽管如此，我还是止不住眼泪的流淌。克朗普的眼睛也红了。

混蛋埃里娜。也许阿尔菲斯永远不会忘记她。或许你的余生都得活在痛苦之中。

但这就是为什么这个决定很容易。

如果阿尔菲斯所承受的痛苦能够升华为一个人的成长，如果真的可以的话，我想这位梦想着幸福而不是成功的朋友也会在遥远的未来找到微笑的一天。

“我借给你吧。一亿黄金。”阿尔菲斯在克雷斯市建立了一所以自己名字命名的学校。施工期间，我当巫师还利息，晚上自习，考取教师执照。

4年后。

阿尔菲斯魔法学校的校长米尔希·阿尔菲斯向奥金特家族全额支付了一亿八千万黄金。

** **

当深渊新星的效果完全消失后，阿尔菲亚斯缓缓睁开了眼睛。我所有的记忆都回来了，但我沉默了很长一段时间。接下来的40年是那么漫长而沉重。---------------------------------------