[66]什么是看不见的（6）

碰杯！

花瓶撞到墙上，摔碎了。

扔掉花瓶后，艾米将胳膊和腿靠在对面的墙上，喘着粗气。

“什么、什么？”铃声一响，鬼就真的出现了。这就是纳德所说的共振效应吗？起初我以为自己产生了幻觉。但我眼前看到的却是清晰的现实。

“呜呜…… …… ”。

当鬼魂喉咙里发出一声哭声时，艾米启动了图式，向门口跑去。当门被打开时，无数女学生尖叫着沿着走廊奔跑。

艾米很惊讶。在他们身后，数十只鬼魂正在奔跑，张着下巴。

“艾米！救救我吧！ “鬼出现了！”雪莉尔尖叫起来，泪水从脸上流下来。艾米的脸色变得惨白。我从来不相信有鬼。然而，晚上听到恐怖故事时不愿意去洗手间是人类的天性。

“呃，呃！”

艾米被人潮冲走，开始向大楼外跑去。

“呜呜…… …… ”。

一阵奇怪的呻吟声打破了位于山头安静的训练中心的寂静。艾特拉从冥想中醒来。当我站起来转身时，我看见一个狰狞透明的身影向我走来。虽然我以为是鬼，但作为一个与世间邪恶作斗争的求道者心中并没有什么特殊的情感。

艾特拉试探性地睁开眼睛，看着来到面前的鬼魂。随后鬼魂也歪着头看着她。这一刻证明了入木方程式的准确性。

“呜呜…… …… ”。

“咕噜？”

艾特拉抬起手，用好奇的目光按住了士兵的鼻子。当然，那只手直接穿过了士兵的后脑勺。“哈！哈！”

冰冷的蒸汽之幕内，椎名粗重地呼吸着，可怜兮兮地隐藏着赤裸的身体。

值班的日子，她就去女生宿舍的公共浴室洗澡。但今天，当我听到午夜的钟声时，我惊讶得心都碎了。

“什么？”

第一个想到的就是灵魂频率。那么这是否意味着纳德所说的是真的呢？那是不可能的。然而，无法否认的是，那里不存在看得见的东西。“呜呜…… …… ”。

一名鬼兵冲破了冰幕。多亏了这个，椎名才恢复了平静。我没有意识到这是全息图。没有人能如此轻松地抵消掉他的冰系魔法，这是他身为巫师的骄傲。

“你怎么敢…… …… ”。

椎名自信地向前走去。果然，士兵直接从她身上穿过，没有造成任何伤害。

情况立刻就被认清了。 椎名发现天花板和墙壁上安装了两个装置。一道细细的光束，从一个直径有金币大小的半球形装置中射出。

椎名叹了口气，缓缓离开了浴室。

她一出来更衣室，身上的湿气就“噗”的一声结冰了。 

当我轻轻摇晃身体时，钻石般闪闪发光的冰块遍布各处。不知不觉间，我的身上已经没有任何水分了。

“这些真是…… …… ！”椎名的双眼急剧撕裂。

** **

阿尔菲斯魔法学校发生了天翻地覆的变化。 

黑色的窗户一扇又一扇地亮着，学生们尖叫着跑出了门。

各地都出现了同样的情况。 通过提前预测人们的行为而创建的全息图可以随意改变方向，心烦意乱的学生们在街上盲目地奔跑，甚至不知道自己被欺骗了。

“啊啊啊！ “救人！”

“是鬼！ “鬼出现了！”

当人类沉浸在极度恐惧之中时，可预测的行为模式出奇地简单。因为在理性瘫痪的状态下，只能被情感所感动。

低年级班的孩子们哭着喊着妈妈，高年级班的学生则分男女，朝着人流量最多的方向汇合。一群即将毕业的女学生和几个男学生正从山上下来。

那些鬼魂看上去是在随意追人，但从空中看去，却是集中在将众人聚集在一处。最后，约400名学生聚集在北部的中央公园。

被困在人与楼之间的学生们终于醒悟了。鬼魂从东西南北四面八方涌来，无处可逃。

“啊啊啊！它来了！ “做点什么吧！”

“啊啊啊！快点！ “去吧，你们这些混蛋！”数百名士兵齐齐举刀攻击，每个人都发出惊恐的叫声。哭泣的孩子，尖叫的女孩，激动的男孩，无一例外都紧紧闭上了眼睛。

就在这时，士兵们的身上开始散发出光芒。数百具尸体如同流光一般，如同被吸向一点一般，冲天而起。 

「什、这是什么？」

学生们的目光全部转向了中心大楼的天台。西罗尼站在屋顶栏杆上。纳德和入木迟到了，分别占据了左右位置。

“感谢所有参加演讲的人。”学生们一脸茫然地看着他们。我仍然对发生的事情感到茫然。

老师们气呼呼地飞进公园。那是一个无论低级班、高级班、毕业班，所有教员都在场的场景。

椎名笑着穿过人群。

“你！你不能马上下来！这是什么啊！ “你把学校搞得一团糟！”

纳德向她眨了眨眼。「啊，椎名老师。 “这是一个美好的夜晚。”

“多么美好的夜晚啊！你还不赶紧下来吗？ “我上去的话，他们可能会杀了我，所以快下来！”

“但首先，这是一个演示。 “我会做完然后离开。”

推介会？大半夜的这是什么样的演讲？纳德的话让孩子们窃窃私语。

“什么？ “所以你的意思是，这一切都是假的？”“我被骗了！天啊！ “我还以为你的心要掉下来了！”

大部分学生都还一脸茫然，但也有几个很快就明白了情况的学生对着西罗尼一行人指指点点。

“你们这些混蛋！你怎么敢在五班的话题上愚弄我们？ “这不是演示或任何东西！”

“这样的孩子，成绩考核就应该给零分！孩子们，你们完成了！ “天底下哪里有这样诈骗的鬼？”

即使面对接二连三的批评，西罗尼一行人也笑得从容不迫。然后，当谩骂和批评还没有停止的迹象时，纳德举手让他们平静下来。“超自然与通灵科学研究会通过一场演讲证明了鬼魂的存在。 “但你似乎并不相信。”

“当然！您是否知道您可以创造一个不存在的鬼魂并欺骗它以获得认可？ “你肯定会失败。”

“这是正确的！这只是一个糟糕的恶作剧！谁都可以这样作弊！如果我想... …… ”。

四班的男学生不再说话，眨了眨眼睛。随后，其他孩子似乎也意识到了这一点，纷纷侧过身去，开始嘀咕起来。

“然而… ……他们是怎么做到的？ “你明白吗？”“不，我什至都无法弄清楚。感觉自己真的还活着。而且，你把四百名学生都骗了。”

孩子们意识到这不仅仅是一个恶作剧。

创建数百个全息图已经足够令人惊奇了，但他们如何移动它们仍然是一个谜。

“那些孩子…… …… “你到底耍了什么把戏？”

学生们一片哗然，椎名皱起了眉头，闭上了眼睛。说实话，我到现在都不太清楚她到底用的是什么方法。不可能立刻回想起纳德出色的量产和工程技术，从无限领域汲取的光子输出，以及仆人综合症的数万行方程组合在一起的事实。

“呵呵呵呵。 “我想这次我们掌握了窍门。”

老师们都转过身来。 

阿尔菲亚斯抬头看着雪音她们，开怀大笑。

椎名摇摇头，走近了。“校长，这没什么好笑的。我不知道那些孩子做了什么，也不知道他们是怎么做的，但有证据表明他们非法侵入了禁区。一种全息装置... …… ”。

“呼？你是说椎名老师也不知道？”

阿尔菲斯认为这是值得的。如果他不是学的是光系魔法，他还不会第一时间意识到这个策略涉及信息传输技术。

但这在学生层面真的可能吗？ 

从某种意义上来说，这对西罗尼他们来说就像是一场赌博。阿尔菲亚斯想要赞扬这一部分。椎名诚实地承认了。

“我很尴尬，但我还是不确定。但我认为不能说孩子们只是因为不明白其中的机制而说服了老师。”

“呵呵，我说错话了。 “我所说的被击中并不是这个意思。”

“是的？然后… …… ？”

阿尔菲斯抬头看着学生们，没有说话。“现在就看吧。 “看来演示还没有结束。”

学生们还在争论着，想找出白音他们所用的伎俩。 

刹那间，中央公园变成了一个大型讨论中心。

但我们越分享自己的观点，就越陷入迷宫。四班的学生尤其不高兴。我的自尊心受到了伤害，因为我完全被后辈们的诡计所愚弄，甚至无法理解其中的机制。

“喜悦！无需思考！他一定做了什么有趣的事情。重点是这个演讲完全是胡说八道！你通过向我展示一个不存在的鬼魂来证明这一点？ “别让我笑！”四班的同学们团结一致，团结一致。

“这是正确的！我无法理解这种做法！ “这不是心灵科学，这只是一场表演！”

随着批评的声音越来越大，纳德作为代表出面质问他们：

“诸位，还不承认鬼魂的存在吗？”

“当然！鬼？这只是某种幻觉魔法！ “这真的不是鬼！”“那我问你吧。 “如果你真的这么想的话，那你现在为什么会在这里？”

“什么？当然… …… ！”

从学生的沉默开始，沉默蔓延开来。 

数百名学生中，没有人能够反驳纳德的话。如果他们认为鬼不存在，那他们为什么要像傻子一样逃跑呢？ 

答案很简单。这是因为头脑中的某个地方有一个无法否定灵魂的念头。“你现在所感受到的，就是超自然心灵科学的本质。人类一生都带着对未知事物的疑问和好奇。如果仅仅因为尚未被验证就不需要知道，那么智能为何还要存在呢？我想这就是为什么超自然灵科学研究小组必须设在智慧摇篮阿尔菲斯魔法学院的原因。”

学生们彻底傻了。 

实际上并没有出现鬼魂，但谁在乎呢？

重要的是这里的每个人都认为鬼魂可能存在。如果你这么认为，就必须有人努力找出真相。

纳德的话让同学们第一次认真思考这次演讲。这不仅仅是在学校闹事的恶作剧。超自然与通灵科学研究会用自己的方式进行了完美的呈现。“超自然与心灵科学研究会议上的演讲到此结束。 “感谢大家直到深夜才出席。”

西罗涅等人礼貌地点了点头。女婿很安静，没有人说话。

---------------------------------------