[200]1.神圣慈悲 (5)

西罗涅咬牙切齿。没有别的办法了。

看起来好像可以施展魔法，但在这种状态下施展传送的话，身体就会被粉碎。

'该死的！我必须想办法搬家。

时间再这样下去，卡尼娅的母亲就会死去。 不，每个人都会死。最后剩下的，是一个名字不详的狰狞巨人。

“放弃吧，你们这些愚蠢的人类。没有人可以干涉拉的法则。”

看到人类跪下的样子，吉林全体都露出满意的表情。

这就是权威。服从不是被迫的，而是自愿的。

“妈的，什么这么重？”听到从雕像后面传来的声音，吉林·李的脸僵住了。

然后，我听到脚步声。所有人都看向这个地方，就像是闹鬼一样。

苔丝生气了，大声喊道。

“莲！”

莲皱着眉头走开了。 它似乎有一吨重。 

但他之所以没有被压死，是因为负荷分散在了他的全身。

“你对我做了什么？ “你的身体实在是太重了。”

“我要怎么动……” …… ？”

这并不是单纯凭借强大的体力就能抵挡的魔法。因为负荷与肌肉质量成正比，所以你的肌肉越强壮，你的身体就不可避免地越重。如果移动的话，就只有一种可能。你必须施加比你能产生的更大的力量。

当然，那也不能算是一个正常人。

‘给予超越肉体的力量？不，那不可能。 “这是巨人功法中最高的能力。”

就在李吉林陷入沉思的时候，西罗涅等人所在的地方传来了沉闷的声音。

“咳咳咳，这真是一个非常有趣的魔法。 “这就是为什么战斗很有趣。”收获突然从卡尼斯的阴影中升起。

Sirone 在看了 Rian 和 Harvest 的案例后意识到了这一点。 

施加相对载荷，而不是绝对值。这是重要的信息，因为不同的激活原理会导致不同的响应方法。

“你想把它放在哪里？”

丰收冲向吉林李。不过，仙主的飞行能力却不容小觑。西罗妮一时迷失在追逐中，仿佛在注视着每一场战斗，对莉安喊道。

“莲！没时间！ “我们必须拆掉雕像！”

当莲在雕像前举起巨剑时，飞翔的吉林脸上满是震惊。

他假装追赶他的影子不是人类，而剑客却是一个有血有肉的人类。 

要想在饱受虚伪之苦的同时挥舞巨剑，你的身体控制力必须接近100%。当莱恩用尽全力击打雕像时，突然发出一声巨响。 

众人惊愕不已，但雕像上却连一丝裂缝都没有发现。

莲咬牙切齿。 

我想要毁灭一切，但眼下的情况，我能做的，只有更多的打击。

“该死的！ “只要不是什么奇怪的魔法就行！”球里的液体已经有一半了。受试者们已经闭上了眼睛，仿佛听天由命一样。

从他们的角度来看，他们宁愿讨厌瑞恩。如果没有被打扰的话，现在一切都会很舒服。

阿琳通过她的心灵通道说道。

 -我们必须找到办法。仅用言语限制数百人的行动并不适合等价交换。可能存在我们不知道的条件。

西罗妮也有同样的想法。无论规范外出就餐的能力多么非凡，那都是在等价交换的零和中发生的事情。 

以他的能力之强，一定有办法让他摆脱束缚。

西罗尼重复了玛西娅的建议。

饮食不合规矩与修行者的倾向有很大关系。

吉林·李是一位权威的仙女。因此，很有可能是与权威概念有某种联系的全知。“啊啊啊！”

莲并没有放弃，继续撞击雕像。 

每一声巨响响起，受试者的脸色便一一惨白。

然后，不知何时，艾米的脸烧得通红。自我形象的记忆立刻感知到了身体的变化。

 -Sirone，它不是固定的束缚力。不久前，负重减轻了5公斤。这次是7公斤、9公斤…… …… 。莲每次挥剑，重量都会减轻。西罗涅的眼睛闪闪发亮。通过艾米的话，我明白了琪琳所说的外出就餐的规则。

“莲！继续打！一和的艺术不是重生的艺术！ “这简直就是谋杀！”

 -雪隆！我刚刚减掉了60公斤！这不可能是... …… ！

 -好的！这并不准确，但我认为李基林量化了产生体力的权威。怀疑者越多，负担就越弱。

仿佛是为了证明西罗妮的想法，吉林·李的表情扭曲了。当一和大喊自己喝酒是谋杀时，嫌疑数突然飙升。

这并不是出于邪恶的呼喊。归根结底，这意味着异端已经弄清楚了魔法发动的条件。

一个不顾规则的掌权者。

李基霖可以持有一个衡量其领域内目标的信心和怀疑的尺度。 

当你说出一句话的那一刻，你周围的所有生物就被分为信徒和怀疑者。目前中心广场聚集了318人，信徒与怀疑者的比例为293比25。

如果大家都相信李基霖的话，单位面积施加的负荷是肌肉力量的100%，那么运动理论上是不可能的。

另一方面，如果信任率低于一半，“虚假的代价”就会被激活，李基霖必须付出24小时100%负载的代价。

西罗涅明白了为什么莉安的行为会影响魔法。对天界象征被破坏的恐惧，在臣民心中萌芽着怀疑。

事实上，莉安每次撞击到巨像的时候，重量都在轻微减弱。“诸位，醒醒吧！轶事的酒精是谎言！ “这是要杀你的技巧！”

他继续给自己的臣民施加压力，但负担并没有进一步减弱。

考验增强信心。

即使有些人感到害怕，但显然其他人更加坚定。

“住口！ “是你在欺骗我们！”“杀！ “杀了异端！”

对于破坏雕像的行为，铁杆民众的愤怒达到了顶峰。 

随着狂热的人越来越多，那些怀疑的人也开始慢慢改变想法。

西罗尼虽然知道，但他并没有放弃。这是在我无法移动的情况下我能提供的唯一阻力。

“轶事的艺术就是重生的艺术？下次就轮到你了！ “你为什么不知道？”“我们将遵守法律。 “我会完成Ra赋予我的寿命，回到原来的身体！”

西罗涅咬牙切齿。无论是不按规矩吃饭还是其他什么，受试者们被封锁的思想的挫败感都达到了顶峰。

“你可以多买点！ “轶事的主题今天不必死！”

受试者的哭声像谎言一样消失了。所有人都一脸震惊的看着白音。

Harvest以突然的沉默为信号，放弃了追击李基霖。反正这样是没有办法赢的。 

与其分散注意力，不如与她进行心理战来影响对象。

李吉林皱起眉头。该比率显示了这一声明的有效性。

267 至 51。

在所有受试者中，17% 的人开始产生怀疑。这个数字让我能感觉到重量在减弱。感官的快速变化也会对维持权威产生不利影响。“你能活下去吗？我们… …… “我可以买更多吗？”

“好的。如果现在臣民真的死了，至少可以给它办个葬礼。但这又不像死了。 “一花的酒不能成为你的坟墓！”

 -雪隆，你在说什么？

艾米简直不敢相信。既然寿命是绝对的，那岂不是对象也有遵循的吗？如果是为了避免某种情况而临时采取的应对措施，那就很难应对了。

西罗涅说的这句话并不十分肯定。不过，想了一个晚上，我得出的结论是，这种可能性并没有完全消失。“我在炼狱遇见了伊森。他们中的一些人并非出生在天堂。所以他们不知道自己的寿命。但你的寿命不是别人能控制的。”

“当然这是异端邪说…… …… ”。

“你清醒一点吧！还不确定吗？我做不到，因为我不知道名字。不是你不做，而是你做不到！ “如果上帝是全能的，为什么他需要名字呢？”

李奇霖的脸色变得严肃起来。

229 至 89。如果怀疑者的比例超过一半，权威就消失了。距离到达目的地只剩下 70 次计数了。

刽子手大声喊道。

“住口！这也只是法律的一个原则！我们获得永生或按照 Ra 的意志重生的事实不会改变！ “不要用异端逻辑来嘲笑你的臣民！”

“这不是法律！太神奇了！ “如果Ra的能力与魔法有关，他们就能活得更久！”

魔法这个词很有效。如果通过法则而发生的神圣现象只不过是魔法，那么神人就别无选择，只能落入人类的标准。“我怎样才能活得长久？ “有证据吗？”

人群中有人喊道。

李奇霖回头狠狠地看了他一眼。这是因为怀疑者的数量增加了 1。

“我研究了时间的属性。总而言之，时间是相对的。 “这对这里的每个人都有不同的应用。”

在这些受试者中，有一些研究时间的人。他们是诺尔的巫师和麦加的光学。他们的数量大概有6个左右。 222 vs. 96。听懂了西罗涅话的人开始疑惑了。

“就算是这样，那又有什么意义呢？”

“如果赋予生命的能力与时间有关，那么轶事中酒精对象的寿命并不准确。即使寿命确定为40岁，也不可能正好40岁就死掉。因为受理时间很灵活。”

“但这只是一个假设。 “如果是法则而不是魔法，我们连重生的机会都没有。”

“这不是一个假设。我可以证明这一点。即使间隔10年，出生时间也会不同。但为什么一和的酒不对此做出调整呢？”206 至 112。

还剩47人。

李基霖看着玻璃珠。里面充满了黑色的液体。身体从死亡的那一刻起就开始腐烂，所以如果有人溺水了，术法就和成功没有什么区别了。

“如果它可以让你再节省几个小时，或者至少一秒钟，那么一和的酒精就是谋杀。 “这简直就是溺死受害者、肢解尸体的行为！”

刽子手睁大了眼睛。“住口！就算你说的是对的，又有什么变化呢！生命的价值不是由时间决定的！你是说我们应该拒绝 Ra 才能多活一秒钟吗？”

“那一秒，就是决定你是否结束生命的一秒！ “你怎么不考虑一下！”

李吉琳认为她可以在这里弥补。

243 至 75。

正如预期的那样，皈依信仰的人数增加了。西罗尼做出了一个愚蠢的决定。对于人类来说，生活中的领导力并不重要。 

他们想要的只是利润。

稍微延长寿命并没有什么好处。臣民愿意畅饮轶事，对未来充满希望。

仿佛是为了证明量表的价值，所有受试者都咒骂着西罗尼。

“拉屎！你差点就骗了我！毕竟寿命是固定的！ “什么都不会改变！”“你又要说拿非利人的废话了吗？ 1秒？仅仅一秒钟你能做什么？ “你能做什么？”

---------------------------------------