[262]真理揭示（7）

闲聊的Shirone的学生正在苍白的火焰中航行。

“这怎么了？为什么Shirone？”

“我不知道。第一个王子？那是卡祖拉的王国？”

“哈根，哈根和谢隆的才华，没有普通人。”有人刺穿这首歌的话变成了愚蠢的蜂蜜。

我认为这是正确的答案。

不能保证天才不是在普通百姓的家庭中出生的，但是人才的遗传因素也很大。学生也是胎盘，他从父母那里继承了天才。

他们只意识到自己被忽略了。

由于平民在平民家庭中长大，因此不能保证血液也是普通人。不，如果父母是平民，他们就不会藏在深山上而留下孩子。

“嘿，我该怎么办？ Kazura王国是我们的王国和盟友吗？ Sirone真的是Kazura国王吗？如果我们对我们有一个hakoji怎么办？”

“酒吧，愚蠢！还不清楚！不需要害怕。”

“我不知道！您是否想在没有王国任何调查的情况下宣布这一点？这并不是我们听到的全部。我坚信这项调查，我坚信Kazura也派出了收割者。”

绝对是共产党。它不是在其他地方，而是国王派遣的王国。如果Hana Shirone不是儿子，那将是一个民族尴尬。

然而，公开宣布的证据表明，头部已经超过99％。

“我不知道！孩子，先生！一切都毁了！

奈德很高兴看他的朋友们。

当然，仅仅因为Shirone成为国王并不是为他们做的个性。不，如果您真的成为国王，您就不会担心。

但是，这是一个人的内心，从角度无法释放。

即使是第一个贵族的生活和饮食和生活。

世界上还有一个国家跨国家庭，但其中大多数只是国王的仆人。

在这样的院子里，Shirone在一个王室里，因此头部的后背坚硬而沉重。“来吧，Shirone！这是国王！”

当Shirone没有回答时，Ordos再次大喊。

但是Shirone并不真正知道该做什么。

我只是面对但丁。

它撰写了基林笔的文章，并散布在整个王国中。Shirone认为的情况在那里。

我不知道我的父母会看到这篇文章并找到自己。

此外，奇怪的是，如果父母不是贵族，那么头部就不会瘫痪。

Shirone搜索了将解决当前情况的人。

大多数学生都是荒谬的，纳德和艾里没有任何建议。您的朋友可以说您的父母正在寻找孩子？这是一条血线，这是王室的问题。

阿尔皮亚斯回头看着奥利维亚。

我认为Kilin的文章会导致后果，但它比预期的要大得多。

“卡祖拉王国。到目前为止，这是最好的候选人。”

“可靠性是如此之高。我看到了Shirone的才华。也许我读了这篇文章，我真的认为我的父母可以找到它，但我认为这是一个王室。 … 。”我没有和Shirone交谈，但是在Kilin的文章出版后，一些家庭秘密地询问了Syrone的身份。

由于贵族经常结婚的本质，有很多私生子。

他们中的大多数人都不关心被遗弃的孩子，但是如果他们是王国中最好的才能，那么他们就是不同的。

即使有一些不合适的部分，也要相信这将是他的孩子，这是贵族的傲慢。

“！可以这样！ Shirone是王子！这与我想象的故事一样！艾米，你看到令人毛骨悚然吗？看这个！”Seriel已经离开了另一个世界。

Shirone是王子。

这不是不能被书取代的浪漫吗？

“呃？如果是这样… … 。”

Seriel惊讶地回头看着艾米。“艾米！你是女王吗？

“嘈杂！你在说什么？ ”

艾米用可怕的脸停了下来。

在复杂的情况下，Seriel的聊天几乎是噪音。

无论如何，Sirone是王室都没关系。我担心Sirone，他与父母的会议感到困惑。Shirone与艾米会面。

当我看到看起来像哭泣的Shirone时，艾米也有悲伤的眼睛。

这是国王的名字，因此被迫遵循。

Shirone知道。我只想相信我的选择是正确的。

艾米点点头。Shirone再次凝视着艾米，看到艾米的微笑后，他转向了Ordos。

“是的，国王将召唤我。”

Ordos来到Shirone，就好像他必须这样做一样。

“皇家法与贵族法不同。特别是，卡祖拉王国的定律很严格，因此请注意拥有一个身体。在学校休假，带上你的父母。”

“是的？现在吗？”“你会怎么说？国王的名字！最好尽快离开！”

Shirone在她的眼前变得黑暗。

从未听说过Kazura王国并突然不得不离开学校并返回家园并不是沮丧。

最重要的是，当我进入王国时，我没有听到任何程序正在等待的程序。

您不会告诉您是否要问，但是知道基本问题不是错误吗？“打扰一下… …请给我一些时间... …要

“呃！是的，这个家伙！你不服从国王的名字吗？

Shirone牢牢地闭上了嘴。

最重要的是，这是奥多斯的态度。

它是王国的行政官员，因此可以容忍高压。这是国王的名字写在卷轴上，确实伤害了Sirone。

如果你是父母... …我以为我不应该给我的孩子打电话18年。

我不想说我很抱歉，但您至少不应该看看您的良心吗？

即使对于代表他们抚养自己的父母也是如此。

阿尔pays刺伤了奥利维亚的身边。“我会再次帮助您。我什么都不做。

“唔… … 。”

奥利维亚（Olivia）也将出来。

Kazura王国比Tormia更严格的原因只有100年。

然而，对于那些来接孩子的人来说，奥尔多斯的态度太糟糕了。也许这不是皇家指示。

正如预期的那样，只有看到奥多斯的人才被命令看到Shirone。

彻底的个性将对工作有所帮助，但可以说，这对Sirone来说是个好词，这是一个好词，Sirone可能很快就会成为王子。

“然后给我时间一天。我的父母什么都不知道。至少需要说服。”

奥多斯的脸变成红色。当然，它以其性质而闻名，但它在自己的国家并不那么固执。

但这是托米娅（Tormia），是一个名为盟友的对手，是一所由贵族观看的神奇学校。

卡祖拉王国的声誉在被压迫后倒下。

这对Shirone来说是可惜的，但是Ordos只忠于他的国家。

此外，Shirone的父母是平民。如果需要花费一些时间，如果这是一个贵族，骄傲也会受到伤害。

“我不能。国王的名字是绝对的！所以现在… …要

那一刻，在前门听到某人的声音。

“我们已经确保了Shirone父母的身份。”

当学生转过身时，人群分散了，Shirone的眼睛睁开了。意想不到的人在走路。

在她对自己的身份感到好奇之前，学生们爱上了她美丽的外表。

纤细的身体的小脸。 Lee Mok -Gi清晰清晰，就像大海一样，蓝色的头发沿着公司流动。

“哇，漂亮。是谁？ ”

“呃？我知道那个人。您是王国中非常著名的音乐家。”Shirone盯着她。

那是Lian的姐姐Orsent Reina。

阴道的Temuran旁边旁边有一点眼睛。

雷纳（Reina）直接走到即使看到她的眼睛后也被忽略的地方。

“你好，奥尔多斯先生。我熟悉名望。”ORDOS不喜欢何时破坏工作。

但是，不仅雨的外表，而且他的态度，他并没有增加声音，因为他闻到了独特的贵族。

“你是谁？”

“这就是Orsent家族的Rei Nara。我是加利福尼亚州俄勒冈州的代理商和Sirone的法律代表。”

如果Orsent家族是一个好地方的好地方，Ordos也知道。此外，如果他是加利福尼亚州的代表，他看不到一段时间。

“好的。然后讨论接管Sirone的过程。首先… … 。”

“首先。”

雷纳拦截了马。

“我要求三天的准备期。 Shirone是一位受到王国邀请的客人，尚未了解Kazura的律法。刘易斯是奥尔森家族的所有者，昨天开始为Kazura。如果您在那里讨论进入过程，则不会浪费时间。同时，我们将教Kazura的礼节。此外，与Sirone有关的所有任务都将通过Orsent家族的敬业团队进行。”“嗯。”

ORSOS被浸入。

我用个人号码快速确保了Shirone的个性，但是自从代理商出现以来，粉碎权威毫无用处。从现在开始，它将陷入外交问题。

无论如何，回去与刘易斯人讨论行政部分是正确的。

“好的。然后让我们离开这项工作。如果发生了什么事，让我们在这里与我的NCO Dalos讨论。我会回到kazura，告诉你。”“是的，我们将在皇家城堡见。”

经过惯常的问候之后，奥多斯爬进了马车。

就像我来的时候一样，骑士变成了巨大的动作，护送货车并搬走了。

在迅速过去的情况下，Shirone非常兴奋。然后，当我看到雷纳（Reina）时，眼泪升起了悲伤。

雷纳的外表对他来说就像是救恩，因为奥尔多斯被挤压，他没有精神。“雷纳姐姐…… … 。”

Shirone演唱了，但Reina仍在与Temuran协商，面孔认真。

当她指出这些文件时，Temuran点了点头，退后一步。

雷纳转过身走近Shirone。

随着距离越来越近，办公室的表情被抬起，最初的美丽笑容浮现在脑海。Reina向Shirone眨眨眼，用独特的开朗声音说。

“已经很长时间了，Shirone。你最近好吗？”

奥尔森家族的情况（1）

在奥尔多斯来到Shirone的四天前，Reina访问了Kaizen Swordsman学校。

手弄皱的中期得分皱巴巴，他们的脸充满了劳动。雷纳终于找到了他，他在面试后直接去办公室。

是Lian的敬业老师Kuan。

在他受伤之前，他在战场上被命名，但与她无关。

最后一个是有意义的吗？

我期待看到剑术在Galiant岛上出现的话题。---------------------------------------