[258]真理揭示（3）

纳德出来了。我喜欢和所有学生一起出去玩，但是Shirone处于这种情况，所以我被迫站在一边。

“您现在也停下来。当然，Shirone是一个更常见的人，但这并没有被故意欺骗，这让人震惊。如果我问的话，我会说实话。因为Shirone就是那个个性。在外部竞争中攻击同一所学校是不好的。”

“竞赛？不要被欺负。平民，平民！您是外面的普通百姓的朋友吗？不！您如何在家庭中接受大量平民的家庭？”

纳德叹了口气。它行不通，所以徒劳无功。

当然，詹姆斯的话不是，他们也不理解自己的感受。

但是我该怎么办？ Sirone已经是最宝贵的朋友，他从不想见他悲伤。

詹姆斯改变了他的目标，以为Iri和Nade已经在Shirone上写了一个豆荚。

“但丁！告诉我。你们中最生气的人。因为我被普通百姓羞辱了！”但丁看起来很荒谬。

“当您不高兴时，是否有共同的贵族？我只是因为我迷路了。

他第一次承认自己对对抗的感觉，但即使是轻巧。

詹姆斯只意识到情况如何。

但丁，席罗内（Shirone）和集团（Group），他们不想纠缠于中范围的小组。很明显，如果您用Shirone闲聊，那将与您一样。

詹姆斯俯身肿胀，但无法忍受。

“毕竟是这样吗？你们都想去Shirone吗？现在，没有人在学校击败Shirone！如果您采取Shirone的一面，您认为自己看起来很棒？你没什么不同。毕竟，这是同一个失败者！”

但丁说，转过冰咖啡。

“这太多了。我输了，但是你为什么兴奋？”“不要发抖！老实说，我受不了。这是否意味着如此痛苦？说出来。我被Shirone殴打并震惊。你到底生活了什么？”

“让我们看看这些孩子！”

近距离无法忍受。甚至在但丁失去生命和奔跑之前，他们都看不到眼睛的孩子。

“没关系。停止。 ”

杜特（Dante）闭合的但丁抬头看着天花板。我想了一段时间，慢慢地张开了嘴。“如果… …如果您对自动机的设计进行了更多的措施怎么办？”

詹姆斯的印象被无声音的声音扭曲了。

“什么？突然的废话是什么？”

“帕斯卡（Pascal）的电路必须更加直观。例如，如果攻击，防御性，防守和这种方式，那会更好。没有太多的基本魔术吗？如果您只能在没有火球的情况下操作刀具，那么您的机动性就会增加。”

但丁的不安词使学生昏昏欲睡。艾里和奈德认真地倾听。

如果肯定是这样开发的，那么经济将会有所改变。

另一方面，詹姆斯坚定地闭嘴，愤怒地发抖。

但丁和咖啡一起来找他。

“如果您问自己在想什么，我的头只考虑了魔术。我正在上一所魔术学校。你怎么认为？ Shirone是平民还是贵族，这与您的魔术有什么关系？”詹姆斯的脸像洪西一样变红。

当羞耻被潮汐推动时，我觉得自己想逃跑。

但是大三学生无法在他们面前表现出这样的陈述。

他被赶出逻辑，被迫被迫。

“文档，闭嘴！你好吗？你没有跪下的西罗内。我宁愿大喊，但它仍然活着！”闭上眼睛冷却了。

“詹姆斯，你想死吗？”

詹姆斯很害怕，但这已经是一匹马了。

此外，Closer是一个被Iriki殴打的人，因此他无法在这里行使武装部队。

“是的！说吧！如果您不是与外部不同的人，您是什么？”但丁有一段时间没有话。

我没有深思熟虑。我只是在等待Shirone的声音结束。

“那是… … 。”

但丁说这是微不足道的。

“我不能死。这很可怕。”“什么是什么？”

Iriki笑了起来。

不要嘲笑但丁。

当然，对于任何人来说，死亡都是可怕的。正如Shirone所说，这只是人类。

我不喜欢但丁，但我喜欢像他的自动机一样跌落的角色。“我真的是为死而死，但我不能死。就这样。我不想跪下。”

詹姆斯失去了理由。

但丁和小组无法理解他们的想法。在他看来，每个人似乎都是精神病。

“哈哈！是的，我现在明白了。这个失败者！最后，我对Shirone有很多东西。您是一个没有勇气从一开始就死亡的孩子！你为什么不回到那个好的皇家魔术学校？”

近距离决定扔掉詹姆斯。到目前为止，确实不可能在失败并击败某人之后击败某人。但是我不能离开那个侮辱但丁的家伙。

“但丁，现在不要干燥。”

靠近他的拳头，接近詹姆斯。

但是这次，但丁干燥了。

“没关系。这也是失败者的命运。你不能证明这一点。”近距离看不幸。

“但丁… … 。”

但是但丁真的很好。

詹姆斯的声音只是噪音。单词并不意味着什么。

您不是因为他们不喜欢回头而退出学校吗？但丁对兴奋的詹姆斯笑着回答。

“还有詹姆斯，我不会回到皇家魔术学校。我将继续去Alpea Magic Sc​​hool并从这里毕业。”

Close忘记了不久前，举起了惊喜的眼睛。

这是他将来没有异质的突然声明。

萨比娜似乎不可思议。“但丁，真​​的吗？奥利维亚的主人尚未确认他是否会接受同情的工作。”

“我不在乎大师。如果这里有Shirone，我当然必须留下来。”

欢乐的光充满了封闭的封闭。

“你要报仇吗？好的！你什么时候去做？”

“那不是我决定。我已经迷路了，但我不想被迫。但是我有机会为我弥补。你不能放弃机会并转移吗？”“嗯？这是一个机会吗？”

但丁回头看着艾里基说。

“毕业考试。这是没有人避免的门户。当然，Shirone将参加毕业考试。”

Iriki点了点头，好像是自然的。

“当然。”但丁终于成为一个洞。

仍然有一些变量需要考虑，但是很酷，因为我根据情况的流动宣布。

正如Shirone所说的那样，他只是人类。无需痴迷于小赔率。

但丁将重新开始。

“更接近，我将在这里参加毕业考试。我将超越Shirone。闭合抬起了肌肉并大喊。

“好的！这次你必须赢！让我们去参加特别的培训！”

纳德说，他拉动了艾里基。

“哈哈！你能这么容易吗？你认为我们会玩吗？”

但丁点了点头，好像他承认一样。NAID，Iriki，他们也像Shirone一样强大。

“是的，尽可能多地运行。无论如何，第一名将是我的负责人。

但丁还告诉詹姆斯（James），他是大麦。

“你也准备努力。无论如何，您必须毕业才能成为巫师？”

詹姆斯没有回答。我只是低下头出去。到目前为止，闲聊的Shirone的学生也互相注意到并随之而来。仅Shirone的派对就很压倒性，但他正在参加高端班级比赛。

但丁将所有咖啡扔进了垃圾里，走到门口。

“我们要去。请告诉Shirone下次不要输。”

Iriki笑着说。

“你为什么自己做？”但丁停了一会儿，抬头看着天花板。

“好吧，。以后的时间。

然后我打开门，好像什么都没发生。

没有认真考虑任何事情的酷个性是自然的。

突然，门再次打开，萨比娜进来。她凝视着纳德斯，挤了嘴唇，她想出了自己的决定。

现在但丁决定康复，他不得不摆脱纳德的恐怖。

当萨比娜睁开眼睛时，奈德摔断了脖子。

我知道自从她加入林奇以来，她就害怕她。当然，我侮辱了这个家庭，但是我很抱歉我对死亡的恐惧印象深刻。

“下次一切都不会留下。”我猜想萨比娜必须这么说。

NAID决定原谅。

我对向导证书不感兴趣，但是我想在毕业之前进行公平竞争。

纳德笑着说。

“是的，下次让我们再次竞争。”“喜悦。”

萨比娜（Sabina）被冲洗并从摊位逃脱。我的信心使我的心受到打击。

Iriki看着Sabina。

“什么，突然？”

我不知道这两个人是什么意思，所以我不知道谈话是什么意思。即使是通常的，甚至纳德也被关闭了。

“这是什么？怎么了？也许你… …有点像Sabina吗？”

纳德握手。

“不！ Sabina是… …哦，我不知道。就像那样。

我没有注意到说，但是Iriki不再问。萨比娜和纳德是当事方的情况。

当然，我个人想支持它。我不喜欢萨比娜（Sabina），但是如果我能在NAID的脑海中赶出鬼魂，没关系。

“好的。无论如何，让我们快速购买。我将等待Shirone。”

@

超自然心理科学研究学会。在朋友离开的实验室里，Shirone正在思考。

沙发上有一本由NAID带来的精神杂志，Shirone的目光留在了他父母的采访的页面上。

“哈，为什么…… … 。”

Shirone不敢相信现在发生的情况。

当然，普通百姓的孩子并不为了成为父母的儿子而感到羞耻和自豪。但是现在，Shirone对世界有些了解。

有很多朋友在魔术学校有明确的洞察力，因此到目前为止还没有危机，但是世界的眼睛有所不同。

我想见我的父母。你们两个感觉如何？

父亲知道，如果揭示了儿子的身份，那是不好的。

替代的Kilin是如何制成银土的？如果您有强制性的方式，您将不会原谅她。

“我希望我妈妈不会受伤。”

正如它在整个王国发表的一本杂志上发表的那样，即使是现在，如果您提交休假，您的许可将减少。

最重要的是，Alpea的负责人就是将其视为他的工作。

---------------------------------------------------------------