[243] 6。魔术收缩（3）

“我不会让你走！”

萨比娜（Sabina）急忙没有任何空间来施放哈斯。无论如何，对手将无法施放等离子。

那一刻，纳德的嘴里出现了一个令人震惊的词。

“我输了。”试图攻击纳德的脖子的萨比娜突然投降，停止了冲。

我想用自己的手结束，但是如果我在宣布投降后攻击，这是取消资格的。

我不认为那是这样的，出于某种原因而被蒸。但是，足以认为NAID在上次冲突中使用了所有权力。

“吊死，我很幸运。膝盖并正式承认失败。

纳德立即兑现了他的诺言。我已经跪下了，所以我只需要移动嘴。“好的。我输了。

萨比娜的印象皱了皱。该规则的原因是享受失败的悲惨外表。但是，在陈述中，没有感觉到这种强烈的感觉。

“你是男人吗？我输给了一个女人，但是我跪在膝盖上吗？

“我迷路了，因为我迷路了。实际上很尴尬吗？我现在可以停下来吗？

奈德像一个被击败的男人一样俯身，回到了他的朋友身边。如果我笑好像否认比赛，我宁愿感到不好。悲伤看着遥远的nade并品尝了它。

'让我们做更多的事情。萨比娜几乎是底部。还好，纳德。

对抗的结束速度比预期的要快。如果您是班级学生，那么有一种具有强大破坏力的魔力。

在实践中，铸造的机会不多，但是对抗良好，水平相似，因此它能够整齐地完成与力量和力量之间的对抗。

到达他的朋友的奈德闭上了眼睛，低下头。“ Shirone，Iriki！对不起！我输了！真的，对不起！”

“你在哪里说？我正在与一个团队战斗。我不能保证我赢了。没关系，因为我做到了。”

Iriki添加了一个字。

“我做得很好。但是它比以前发展更多。”

老实说，NAID会做很多事情是意外的。在与鹦鹉小偷的卢卡斯战斗时，我一点都放弃了，但近年来似乎有些控制。“我先去旅馆休息。我可以吗？

“好的。我一定很累，但我早就去了。”

Shirone没有干燥。

因此，NAID通过与学生的人群混合而离开了训练区。但是他走的地方不是住宿，而是一个偏僻的公园。当我确认没有人时，我的心爆发了。

“学员！该死的！这个白痴！”我想成为Shirone的力量。但是萨维娜（Savina）确实很强大，如果对抗更多，他将是他必须做的代价。

到目前为止，他需要上学。

“ Hohoho！你在这里？我假装是随意的，我想死，因为我很尴尬？”

纳德叹了口气。回头看，萨比娜被追赶后站了起来。

“我还有什么吗？对抗已经结束。”“不，我想我有点剩下。老实说，这是不愉快的。我不知道为什么，但是我觉得你做得不正确。”

“我跪在膝盖上，但是你是什么意思？”

“我不知道。你想在这里再次跪下吗？

纳德负担不起萨比娜的威慑。我为Shirone感到抱歉，我很可悲，我没有帮助我的朋友。

“只要考虑一下。即使有传言说您比我更强大，您也不会说什么，所以只要别管它。我去。萨比娜说，纳德转向旅馆。

“我学到了一点，西方一家很出名？”

纳德的步骤停止了。

“没有开放。女主人在社会世界中被欺负吗？有传言说这是奢侈的，没有任何东西。 …要

我听到了雷鸣般的声音。突然，被封锁的萨比娜（Sabina）看到了世界的头晕。当他被唤醒时，他处于深森林中的树木状态。

纳德（Naid）抓住了萨比娜（Sabina）的脖子，推开了他的脸。

“再告诉我。”

“！保持！ ”

萨维尼（Savinna）脸上厌倦了恐惧。这不是人类的表达。这不仅是邪恶或精神病患者。'你在这里死了…… … 。

那不是一个家庭。我宁愿被杀手抓住，因为世界上没有愚蠢的人在被野兽咬伤的情况下期望怜悯。

“你想生活吗？”

萨比娜拼命点头。随着意识逐渐变得模糊，他被嘲笑了。

“你会打破颈部骨头吗？还是可以干血？”萨比娜不知道他在说什么。腿移动，好像头部和身体折断了。

“唔！嗯！”

NAID扭曲了他的脸，并收集了电流。我打算这样蒸血。

一旦力量集中在掌握上，就会想到一个人的脸。她的声音轻轻地读了纳德的野兽。

“否则，犯错还不够吗？”NAID的眼睛尽快是红色的。但是逐渐地，人类的美丽回到了学生，他离开了萨比娜的脖子，慢慢地退后一步。

“！保持！ ”

萨比娜坐下，呼吸喘不过气。我仍然不知道那是什么，但是肺像疯了一样吸氧。

“你赢了，我输了。那就是今天发生的事情。好的？”

萨比娜点点头。无论纳德的嘴里有什么指示，我都无条件地点头。但是纳德离开了森林，好像已经足够了。他离开入口前就停止了。我慢慢转过头，回头看着美丽的树。

hiik！我应该怎么办？你被抓了吗？

藏在树后面的潘多被重击。我试图偿还萨比娜，看着不应该看到的景象。

我听到了纳德的声音。

“潘多拉，报仇，你回去。”提到这个名字是警告不要提高情况。我看不到这棵树，但是潘多拉点点头。

纳德以一种悲惨的感觉离开了公园。毕竟，这将是这样的。我希望下雨很凉，但是天空和我的心一样好。

“ Iriki，我永远不会成为巫师。”

@

第二个对抗是周末。 随着NAID和Sabina的对抗受到打击，收集的人数比上周更多。特别是，预计如果IRI输了，第三次对抗将失败，因此这将比上周更激烈。

因此，即使是对打架孩子不感兴趣的老师，也在笑和招手。

Shirone和Dante和他的团队在一边等着，负责裁判的Etella检查了检查。

萨比娜的表情不好。林奇在森林中的创伤仍然被遗忘。不，而不是那样，我变得更糟了，如今我每天晚上都有一场噩梦。

随着时间的近距离，放松了。他用前所未有的艰辛放松了肌肉，然后回头看着但丁。“我要结束。你不必去找你？”

首先赢得两场胜利是球队对抗的结束。但是但丁知道，只要奥利维亚（Olivia）的管理就不会发生。

“但是对抗不会被摧毁。”

“什么？为什么？ ”

“大师想践踏Shirone。我已经向老师申请了通讯员。我不希望这个事件失败。”“是的。毕竟，即使我赢了，您和Sirone都在战斗？”

“但是盘子不同。如果我们取得两次胜利，我们可以使Sirone更加痛苦。也许是最好的。

“库克克。好吧，我会把最好的盘子放在你身上。”

当埃特拉（Etella）下令来到中心时，艾里（Iri）和近距离迈出了一步。在规则的末尾，近距离看着Iriki，好像炫耀了他的高度。

“当反魔术进来时，鼻子很紧。但是，当我与我战斗时，这与反魔术无关。你曾经打破鼻子吗？这是拳头。Iriki没有回答。

“这很恶心。眼泪涌出，因为他们生病了。从现在开始，我会像兽人一样坐下。即使我辞职，我也会继续击败它。我可以吗？

闭口嘴的闭合升起了。

“你为什么不这么说？你害怕吗？但是我无能为力。游戏已经开始，您将会得到很多。在10分钟内，我将在鼻子上尖叫。会有一些牙齿折断。丑陋的面孔会更丑陋。”

Etella中断。“请不要说您在对抗之前正在误导您。转到指定的位置。”

Closer在IRI上摇了摇拳头，他根据他在对抗之前熟悉的信息回到了座位和策略。

Iriki的专长是一个阶段爆炸，没有任何快速的式禁食和达到速度。最重要的是，在癫痫发作中强大的仆人，因此应该认为先发制人是不可能的。

在距离Iriki 60米外的手指的早期阶段，更近的决定。您的器官也处于防御状态，而不是攻击，因此，如果您进行规律性，您将不会有问题。

“开始游戏！”埃特拉（Etella）的信号下降后，封闭周围发生了各种爆炸。用双臂覆盖脸的闭合封闭令人惊讶。一开始爆炸。出发类型随着距离而降低。但是，这是最佳的癫痫发作，无法移动60米。

Shirone痛苦地微笑。我已经在速度枪测试中感觉到了，但是使用日志的序列的功能令人惊讶。

实际上，除了Sirone以外，Iriki的Speed Squins是魔术学校历史上最好的，它打开了不朽的功能。 

掩埋在火焰中的Closer巨人看到的巨人使学生着迷。不管同步率的50％被击中，这都是危险的。

最后，爆炸爆发了，揭示了封闭的封闭。当保护整个身体的墙壁掉下来时，他的脸微笑着放松。“凯克，这是结局吗？它像蚊子一样挠痒痒。”

被动技巧地球可以增强身体并铸造地球皮肤，从而用污垢保护身体。没有影响很多爆炸的影响。

通过传送范围缩小了距离的距离，与Iriki相反，在近距离战斗中开车。

“岩石和骗子！”

当土壤越近时，地面在摇摆，地面开始干燥。直径较大至3米的岩石被IRI压碎。

Iriki从传送中出来。但是，两只脚碰到地面的那一刻，陷阱就崩溃了，好像在挖掘。

“库克！这结束了！”

近距离地震的运动（地球魔法的象征）与Iroute魔术联系在一起。爆炸发生是由于压缩地球产生的摩擦热而发生的。从缺失的坑中升起了近5吨高潮。

艾里用胳膊飞起来。在头部，爆炸方程正在迅速发展。---------------------------------------