[155] 第二次会议（4）

当玛西娅再次发射音炮时，西罗涅用双手捂住了耳朵。此时此刻，没有什么魔法比堵住耳朵更有效了。

“啊啊啊！”

然而，西罗尼的预测大错特错。

一门威力前所未有的音炮贯穿了我的手背。如果我没有捂住耳朵，我的耳膜就会爆裂。“哎呀，你也太无视你妹妹了。 “尽管我不能去上学，但我知道如何做数字序列。”

按照魔法师协会的分类，玛西娅虽然毕业于非魔法学校，但也是击败过无数魔法师的老将。毫不夸张地说，在实践中重要的理论是通过经验学到的。

“女妖尖叫。”

当玛西娅振动精神区的时候，房间里充满了一种奇怪的声音，听起来就像音符被拉伸一样。

西罗妮被这突如其来的现象吓了一跳。我看不见我的眼睛。世界一片漆黑，视网膜上仿佛有墨水。'什么？ “这是什么魔法？”

声音巫师周游世界收集各种声音。其中，女妖是一种生活在高山地区的有翅膀的人形怪物，其特点是拥有女性的上半身。 

它发出一种独特的高频波，使猎物失明并吃掉它，但玛西娅却用声音魔法模仿了这个范围。

西罗涅变得焦急起来。通过灵域无法确认对方的位置。 

狭窄的空间被声波的回声震得晕眩，身为声波震中的玛西娅只能感受到声音。就在西罗娜的感官麻痹的时候，玛西娅已经来到了他的身边。然后他将手掌伸向耳朵。如果你在这个距离被音炮直接击中，你的大脑功能就会停止。

“再见，西罗娜。”

就在这时，西罗涅的区域剧烈震动起来。玛西娅凭借声纳的灵敏度察觉到了危机，立即后退。与此同时，一道光芒爆发，将房间内的设备推开。

西罗涅紧紧闭上眼睛，周围都是激光。

快速旋转激光并不会造成太大的影响，但在第一道门确认了激光威力的玛西娅却倒在了桌子下面。躲在掩体后面的玛西娅用眼睛看不到前方。不过，利用索娜的导航能力，我能够清楚地感觉到西罗涅在做什么。

“嗯？”

玛西娅的心沉了下去。白音将光子炮聚焦在我的面前。

如何？狭窄的房间里回荡着女妖的尖叫声，几乎永远不会消失。

玛西娅记得激光在房间里旋转。'决不？ “你听到声音了吗？”

声波的振动是任何魔法都无法干扰的。然而，利用高效的能量放大激光器，可以减弱声波。

玛西娅不知道激光的原理，但西罗妮却知道声音的原理。这里出现了响应的差异。这就是为什么魔法学校除了专业之外，还教授大量的学问。

“这… …… ！”

西罗涅抬起清澈的双眼，将光子炮射向了玛西娅所在的位置。与此同时，玛西娅也跳了出来，像飞鼠一样滚到了一边。夸啊啊啊啊！

一道沉重的光球穿过建筑物的墙壁蔓延开来。

** **

森林里的战斗让人想起战争。

很明显，弗里曼的手下误解了魔法子弹的价格。不知不觉中枪就开了，周围彻底被摧毁。但被逼到墙角的却是他们。 20人已经减少到了7人。尽管如此，他们甚至无法弄清楚艾米的位置。

“该死的！ “你到底在哪儿？”

“就是这里了！ “我刚刚路过那里！”

燃烧的石头从森林深处飞来。直接击中了还没转身的枪手后脑勺，即使他的脑筋已经打开，他也被打昏了。

“该死的！ 「我是故意使用晒黑系魔法的。」“没有鬼魂。 “尽管它移动得那么快，但它的准确性却是惊人的。”

对于枪手来说，重要的是机动性和准确性。艾米压倒了他们两个。

她之所以能够稳定地使用飞行魔法，并且瞄准精准到近乎完美，就是因为她是红眼的拥有者。

“哇哦，现在还剩6个人了。”不，我们有 7 个人，包括弗里曼。”

艾米再次让石头悬浮在她周围。然后石头变红，像熔岩一样着火。如果说光子系列有光子化理论，那么火焰系列就有点火理论。它叫做点燃，是火焰系魔法的基础。

可以用点燃产生的火焰的属性大致分为五类。

它们是产生热量的“Heat”，产生火焰的“Flare”，使物体着火的“Burn”，燃烧大面积区域的“Blaze”，以及引起爆炸的“Buster”。

用火类的火来加热石头被称为火召唤，这是一种将岩石像熔岩一样燃烧的魔法。

对于火法师来说，燃烧系列很重要。这是因为它可以弥补火焰的缺点——亮度。因此，它非常适合对付操作模式的枪手。“我们再去一次吧？”

艾米飞上天空，毫不留情地发出了火警呼叫。

与流星的陨石轰炸相比，这简直是儿戏，但从受害者的角度来看，却又不免让人感到害怕。

“起来了！ “全部倒出来！”

炮手们将枪举向天空，发射出魔法子弹。然而，通过自我形象记忆来控制错误的艾米，在躲避和准确度上都处于与敌人较量的水平。任何人都可以轻松学会飞行魔法，但在空气不断变化的气氛中保持平衡却并不容易。

然而，艾米却如同被冻结了一般，漂浮在空中。她的双眼迅速变得通红，以惊人的速度倒退。

每换一次弹药，敌人的数量就一一减少。

当弗里曼的手下只剩下两名时，艾米发出了最后一次火力呼叫。

这次不需要精确瞄准。燃烧的石头砸向那些试图转身逃跑的敌人的头部和背部。艾米这才释放了飞行魔法，落在了空地上。 

瞬间就有20名炮手被消灭。现在只剩下弗里曼了。

“我的部下受到攻击，但他们的表情没有任何变化。这未免也太冷酷无情了吧？还是说你是个胆小鬼？”

“如果你因为不喜欢战斗而成为胆小鬼，那么也许吧。”

弗里曼的话让艾米皱起了眉头。如果是心理战的话，那也是相当先进的技术了。但弗里曼并不关心人们的想法。

-弗里曼来了。胆小鬼弗里曼来了。

-如果你给弗里曼打电话，玛西娅就会来。他就像一个得到女人帮助的书呆子。

回忆起往事的弗里曼说了一句出人意料的话。

“我们停下来吧。”“什么？ “你刚才说什么？”

艾米傻眼了。尽管我们已经如此接近胜利，但我们却突然放弃了。而且，这样说话对于那些冒着生命危险战斗的部下来说也是不礼貌的。

“我很担心领导。我想我应该去看看。 “我不想让她摔倒。”

“哼，谁都不想输。所以，你从一开始就应该过上好的生活。”

“我不是那个意思。她绝对不能被打败。即使这意味着死亡。”“你到底在说什么？”

弗里曼没有回答艾米的问题。然而，他只是在自言自语般地谈论自己。

“总经理很强。 “你的朋友可能会死。”

“哼，西罗尼​​更强了。 “我绝对不会输给这样的女人。”

“你真温柔。 “相信你的男人很好，但你会后悔的。”艾米举起拳头大喊，仿佛因为被误认为是纯洁的恋人而受到冒犯。

“你在笑。而且我比西罗尼还要强，你这个混蛋。 “我永远都无法放开你，所以我只能崩溃在这里。”

“我懂了。”

意识到谈判破裂后，弗里曼双手握着两把枪，启动了Schema。

他看着艾米的影像如残影般模糊消失了。艾米根本就反应不过来。然而，当他透过约翰感觉到有人从后面过来时，他迅速扭动了身体。

弗里曼的一脚擦过他的下巴尖。艾米咬着臼齿，似乎很尴尬。

'这… …… “我犯了一个错误！”

由于他是枪手，所以知道如何远距离攻击，但他却靠近并尝试近战。他的思维方式绝对不同于那些只依靠魔法子弹的属下。

“喜悦！ “我也会认真对付你的！”当艾米纠正她凌乱的姿势时，弗里曼跳到空中，发射了一连串魔法子弹。一颗利用爆炸力的火球如同虚线一般向艾米落去。

然而艾米也连续发射了火焰攻击，将它们全部化解。

在无限宽的坐标系中匹配点和线是极其困难的。两者的精度可以说是接近的。

两人再次在地面上碰撞在一起，展开了一场近距离的火力战斗。但正如预料的那样，枪手在近距离上占据了优势。

“然后… …… ！”艾米释放出防御魔法“火雾”。热风吹过，红色的烟雾如同一团气体一样笼罩着周围。

当弗里曼超出射程时，艾米发射了一系列火焰攻击来结束它。大约十道火矛冲了进来，空气都着火了。

噗噗噗噗！

但这还没有结束。他反复传送，绕着弗里曼转圈，无尽施展魔法。

当数十道火焰击向一点的那一刻，弗里曼睁大了眼睛，打开了图文。复眼，眼术之一。

弗里曼所看到的风景被分成了几块，就好像通过昆虫的眼睛看到的一样。 

当单独分析的信息到达时，弗里曼的背像柳枝一样弯曲。

接二连三的火焰攻击按时间顺序掠过，连衣领都没有擦过。

艾米感觉到这不是普通的技巧。虽然和红安比起来不算什么，但分明是枪手专用的眼技。她改变了策略，躲进了森林。只要对方是高级枪手，近战就没有办法打败他。

不过，艾米还有另一个特长：狙击。她走到三百米外，看着弗里曼。我可以看到他们平静地打开圆筒并更换魔法子弹。

“哼，我看看还能自由多久。”

艾米将目标型灵域转变为狙击模式。约翰伸直身体，瞄准弗里曼的脸。

由于火击的性质，威力随着距离的增加而放大。这是因为，产生了可以说是风系魔法的特征的空气通道。利用气压，物体飞行时的速度可以加快。三百米外的火焰攻击威力至少是近距离的四倍。

随着艾米施展法术，一道火焰之矛被吸入空气通道之中，朝着弗里曼冲去。 

当她跑完200米时，艾米以为她已经完成了。按照现在的加速速度，剩下的100米的速度将是之前200米速度的四倍以上。

最终，弗里曼永远无法做出反应。

果然，弗里曼没有动。但艾米却震惊了。这是因为火焰打击放置在距离弗里曼很远的地方。“我犯错了？”

那一刻，艾米恍然大悟。一种奇怪的感觉侵入了我的脑海。

“反魔法…… …… ”。

很明显，弗里曼的枪被施了反魔法。 

她感觉大概是百分之三左右，但随着距离增加到三百米，误差必然会大幅增加。反魔法对她来说很危险。这是因为它是直接影响区域的魔法，即使是红眼也无法应对。

---------------------------------------