[115] 学期末成绩单（7）

“你想失去多少就失去多少，这也没关系。你很快就会忘记因捍卫自己的信仰而遭受的羞辱。然而，恐惧逃跑的记忆将伴随你一生。无论吃饭、睡觉，还是上战场，你都别无选择，只能受苦。所以检察官的信仰就像他或她的生活。 “一旦破碎，就不会再回来了。”

没有人再嘲笑莲了。

“没有人愿意拥有懦弱的记忆。特别是如果你是一名检察官。或许有一天，回想起这一天，会比死还难受。那么我们就到这里结束吧。如果你想对未来充满信心，此时此地…… …… ”。

莲惨叫一声，咳出了血。“我是说战斗！ “你们这些白痴！”

连的喊声刺痛了学员们的心。我的血液沸腾了。虽然技能不同，但渴望被称为战场鬼魂、最强剑士、钢铁骑士的愿望是一样的。

我能感觉到数百人的斗志同时沸腾。空气越来越热了。看着费格的眼神不再像之前那样恐惧。

以费格为首的第一组感受到了危机感，每个人都表现出了求生的意志。

“住口！没有人会听失败者的话！你想把我打倒吗？如果是这样，那就去吧。 “我会让你变得像挂在那里的那个人一样！”苔丝微笑着，玩弄着嘴唇。

“唔。”

连奥根. 

剑术学校的入学候补者。

“好的。”苔丝一脚踢地，飞走了。跳过费格后，她松开了绳子，重重地摔倒的瑞恩变成了莲花姿势，痛苦地发出嘎嘎叫声。

“你是说瑞安吗？我是苔丝。我们一起战斗吧。”

苔丝主动提出要握她的手，但莲只是盯着看。我被绳子绑着，动不了。

苔丝的出现引起了孩子们的共鸣。虽然她属于女团，但她在训练中所展现出的技能被认为与费格相似。

“我也会战斗！ “我受不了这样了！”“女人在挺身而出，但男人不能保持沉默！”

每个人都开始站在瑞安一边。最后，除了一组之外的所有学员都聚集在一起，大声喊叫。

“让我们给他们看一个例子！ “让我们把那些混蛋赶出学校吧！”

“我们把他们赶出去吧！ “我们把他们赶出去吧！”

费格和他的团队被近 300 名儿童包围。无论我如何增强我的图式力量，我都无法处理这么多的数字。“你们这些混蛋！ “我真想死！”

“如果可以的话，杀了我吧，你这个混蛋！”

第二组，那个稍微用点力气的男孩取得了第一名。费格下巴一翻，皱着眉头怒视男孩的那一刻，数十人冲到他身边，将他打倒在地。

“现在，等等！停止！”

面对现实的费格大声喊道，但孩子们的怒火却不容易平息。第一组的学员到处都在接受同样的待遇。甚至出现了连圈外的男生都出来殴打的情况。

“救人啊！讲师！ “讲师！”

苔丝回头看了一眼淡漠地注视着战场的莲，笑了笑。

“呵呵，你对此感到抱歉吗？ “感觉就像我只是把叉子插进别人的食物里。”

“没关系。因为我讨厌当英雄。所以我才特意把你叫到这里来的。”“嗯？ “你真的不知道吗？”

莲一脸疑惑地看着她，意识到这是真的的苔丝露出了困惑的表情。

“你傻吗？教官不可能放过我们。 “现在正在报告整个情况。”

苔丝的预测是准确的。费格因骨折被开除，与他一起工作的另一批孩子也完成了试用期，但被通知不能被录取。

还有蕾哈娜…… ……尽管他的训练成绩并不好，但他还是以三十名成功申请者中的第一名进入了改善剑学校。回忆起第一次见到莲的情景，苔丝扬起嘴角，笑了。

“那是里安~现在他排在最后一位。”

“太吵了。怎么突然又提起旧事了？ “谁让你拿第一了？”

“呵呵，还是厉害啊，要是我的话，我都觉得丢脸了，但是看到你一天不休息就训练呢。”

“这听起来像是耻辱。 “我从那儿毕业已经很久了。”“不过，你不担心吗？反正我既然进了学校，就得毕业，以检察官的身份名声大噪。 “再这样下去，粥饭饭都没有了吧？”

“…… …… “你铁了心要杀我。”

“什么！我这么说是因为我真的很担心。我也很好奇。 “推动你前进的动力是什么？”

莲抬头望着天空，心中想着。这是驱动力。如果你想一想，我的处境比其他学员更舒服。

“作为一名检察官，如果能出名就好了，但如果不出名也没关系。因为我只需要变得更强。 “为了我的主人。”“掌握？ “你是什么意思？”

「哦，我宣誓了骑士的誓言。」

苔丝睁大了眼睛。我问隔壁的孩子他要嫁给谁，就像听说他有未婚夫一样。

“是真的吗？ “你还不到20岁吧？”

骑士誓言是剑士一生只能立下一次的誓言。所以，选择领主的时候，必须要慎重考虑未来和前景。“你还好吗？你是什​​么样的人？ “我认识一个人吗？”

我猜苔丝一定是个名人。战争英雄，王城大臣，甚至省城领主。如果你要把一生都托付给它，你不应该就到那个程度吗？

“西罗娜。”

“西罗娜？嗯，希罗涅拉…… …… 。我不知道？ “他做什么的？”

“我的朋友。 “我现在在家乡的一所魔法学校上学。”苔丝张大了下巴，仿佛傻眼了。多么好的朋友啊。而且，他并不是正式的巫师，而是一名学生。

“你到底在想什么？不管你们有多亲近，都不需要宣誓骑士誓言。哇，没办法…… …… ？”

苔丝顿时焦急起来。曾经有过这样的情况：向一个既不出名又没有前途的人宣誓封爵。

“一个名叫雪音的孩子…… …… “你是女孩吗？”

“疯了吗？你在想什么？ “不管我有多么的天赋，我都不会发誓要成为那样的骑士。”“好的？唔。”

苔丝松了一口气。

“总之，别乱说。我相信西罗尼会是最好的。这就是为什么我冒着生命危险。”

蕾哈娜今天看起来不一样了。说白了，就是男孩子之间的精神结合，但除非你是一个真正伟大的人，否则你很可能不配宣誓成为骑士。

‘这到底是谁？西罗涅拉… …… .’就在那一刻，我想到了一个好主意。当我思考如何开口时，一个好主意出现了：Sirone。

“我不能也给你看吗？ “那个叫西罗尼的孩子。”

“什么？ “你为什么看着我的朋友？”

“你这么吹牛，但我很好奇，所以我只能忍着。也就是说，先就业，再上学，对吗？”

“这有道理吗？而且，西罗涅在克雷斯。 “离这里很远。”“你怎么认为？学期还有几天就结束了。反正我的家人都在沦陷区，没有人可以见面。可以去Creas玩玩。对了，那里的南边有一个岛，对吧？我一直想去，因为那是一个旅游胜地。 「我们去和雪音一起玩吧。」

苔丝就像是早有准备的人一样，说得十分流畅。雷恩一听，想法就变了。当然，我并不想和苔丝单独出去，但如果西罗妮介入的话，那就另当别论了。

「嗯，雪音还有…… …… 。不过如果我们三个人一起去的话，会不会有点尴尬呢？因为我不太善于交际。 “尤其是对于女性来说。”

看到瑞恩积极的态度，苔丝的眼睛闪闪发亮。当我平时不听话的他突然变了时，我也感到嫉妒。

“让西罗妮也带一个人来。你可能认识魔法学校的一些女性。我们去玩2对2吧。双人旅行。如何？”这是一次双人旅行。听起来很有趣。最重要的是，莱安只是想在学期结束后和白音一起出去玩，所以没有理由拒绝。

“嗯，你先考虑一下。”

虽然嘴上这么说，但是却像是已经得到了许可。苔丝一脸满意地点点头。

“好的。 “那么，我们是不是要在假期里轰轰烈烈地完成最后的实战考核了？”

大部分学员都完成了实践评估后，就轮到苔丝了。“47号埃尔塞恩·苔丝。 “考核准备完成！”

当苔丝在越障起跑线上大喊时，宽弯曲手指，发出了信号。

“我们走吧。”

苔丝全速冲刺，冲破了如地狱般降下的障碍。然而，面对比我坐高还要低的刀片障碍物，我不得不僵住。 

她比其他人更早学会图式，但今天却是她第一次感受到外部重力。 由于影响身体的图式的性质，图式在成长过程中很少被掌握。此外，即使存在，也不是推荐的方法。

苔丝冷静地做出了第一个冲击。撞击地面并升起的冲击波通过图式传递。

“把重心移开！”

外部重力不是魔法。它所做的只是产生了可以克服重力的强大惯性。带着这样的自信，苔丝向后靠了靠。

'就是这样！'苔丝的身体从刀刃下逃了出来，划出了一道扇形的运动线。这不是侥幸。到目前为止，我在不使用外部重力的情况下所做的所有训练都得出了目前的结果。

“47号埃尔塞恩·苔丝。 “障碍已经过去了！”

当苔丝张开双臂报告时，学员们爆发出热烈的掌声。但她的心在狂跳，什么也听不见。

'我做到了。 “这真的发生了吗？”

关先生的指导没有白费。这就是从一开始的目标和训练。“即使你的人格破碎，老师就是老师。”

苔丝连​​巷战动作都表演得非常完美，傲然获得了第一名。由于参赛者已所剩无几，这个分数似乎无人能超越。

“52号连奥根。 “考核准备完成！”

轮到莲的时候，宽的眉头皱了起来。反正我也没什么期待。但正因为如此，他是一个让我感到兴奋的奇怪学员。

“试试吧。”莲一脚蹬地，向前冲去。不需要模式的障碍都出色地通过了。但问题是最后的障碍。

“第一次冲击！”

我用力踩在地上，上身倾斜。与此同时，关公眼中光芒一闪。

莲觉得事情有些奇怪。不知为何，刀锋正朝着他的脖子刺来。

“嗯？”宽以极快的速度飞了过来，一脚踢在了莲的脸上。莱恩在地板上打滚，久久无法站起来。当他努力抬起上半身时，一位愤怒的教练一瘸一拐地站在他面前。

“你这个混蛋！你疯了？你疯了想死吗？ “你怎么能卖掉模式，然后把自己的脖子放在刀刃上呢？”

猛地回过神来的莱恩跳了起来，大声喊道。

“对不起！但我做到了！架构... …… ”。

“什么废话？你不知道什么是架构？ “不懂图式的人，实践能力较差！”“不！这绝对是成功的！ “我参加了力量训练测试并通过了！”

“什么，伙计？加强你的肌肉？你哪里撒谎了... …… ”。

肌肉强化是通过举起两倍体重来验证该模式的测试。宽环顾四周，计算了一下莲的体重，找到了合适的东西。

“嘿嘿，你过来听听这​​个。”

那是训练中心建设时剩下的一大块石头。莲深吸了一口气，转身离开。说实话，我不禁感到紧张，因为我已经全力通过了力量训练测试。

“哇！”

莲抱着岩石，用尽全力挺直了背。当我用颤抖的双腿保持平衡并举起双臂时，一块沉重的石头漂浮在我的头顶上。

宽的指尖按在了莲的身上。由于肌肉纤维的动作是通过振动传递的，他的脸色阴沉了下来。

“天啊。”这不是一个模式。 

我培养过很多学员，但我从未见过一个才华如此之少的人。 

无论你多么有才华，如果你在最好的设施接受培训，你至少必须做模式。但瑞安甚至无法做到这一点。

当然，如果你没有天赋，你也可以直接踢掉。因为世界上有很多有抱负的检察官。

但宽并不想抛弃莲。他就是那个让我有这种感觉的人。‘你需要接受多少训练？ …… .’

我不讨厌这个人。不，这是作为检察官值得尊敬的意志力。但有一个问题阻碍了一切。没有才华我试图做点什么，哪怕只是一小会儿，但什么也没有。

“对不起，Lian，你还没有掌握模式。”

学员们的表情都变得困惑起来。这是半年来宽第一次说对不起。

“这不可能！这里像这样…… ……你拿着这块石头！ “那这到底是什么？”关恩叹了口气说道。

“那… …… “只是你的实力太愚蠢了。”

莲露出困惑的表情。片刻之后，他手中的石头“扑通”一声落下。

连奥根.最后地点已确定。

（第五卷完）---------------------------------------