[109] 日常生活（4）

“那你要我做什么？ “如果我承认自己被洗脑了，那又有什么区别呢？”

“是的… …… “他们两人都会被判无罪。”

卡尼斯的表情变得一片空白。他跟随奥术并帮助一名罪犯逃离地狱。他也是让魔法学校数百名学生陷入危险的人。就算他不是主犯，无罪也是永远无法得出的判决。

“纯真…… ……什么？我们？”“哦，当然，如果你承认你被洗脑了。无论如何，目前协会的重点是洗脑的可能性。”

如果你承认了，你就会被释放。成为一个自由的身体。不仅是她，阿林也能像什么事都没有发生过一样，过上新的生活。

这一次，卡尼斯的血也干了。最奇怪的是协会的判断。为什么在抓获罪犯还不够的情况下还要大惊小怪地释放他们呢？

“哦，还有一件事。”

咲莉像刚刚想到的一样翻阅着文件夹。也许真的就是这样。无论如何，阿林无法解读调查员的情绪。“奥术的专属律师发来正式信件。要求匿名，但公证已完成。我们先来看看。 “这些是与他的财产详细信息、遗嘱和继承有关的文件。”

“历史？”

咲里把文件推到桌子上，仿佛不需要说什么。

卡尼斯用颤抖的双手将每一件物品都检查了一遍。奥术的意志并没有什么特别的。他只是用平静的笔迹写下了稍后要处理的问题。

其中有这么一句话：[文件]所有财产转移给Canis

'掌握… …… .’

事实上，我没想到他是一个温暖的人，也没有想到他暗地里关心他的学生。相反，因为他是一个自豪地推动自己信仰的人，所以他对自己的态度不会有任何谎言。

奥术用意志证明了这一事实。虽然他是一个不关心学生死活的人，但他依然将凯尼斯视为自己唯一的学生。

放下遗嘱后，卡尼斯检查了自己的资产详情。 包括各种地下城在内的房产，魔法装备、名贵神器、珍稀药草、银行里的钱等实物，都被整理得一清二楚。

‘1、10、100、千、万…… …… .’

卡尼斯数了一下最后列出的财产总额。

‘48亿黄金…… …… .’

这是一笔巨款，堪比奥术大法师一百五十年来积累的财富。所以，卡尼斯无法理解现在的情况。他突然说自己无罪，而且这次他说自己是48亿黄金遗产的继承人。咲莉害羞地挠着头说道。

“但实际上，有一点问题。奥术从卡尼斯继承的遗产一定是对他弟子的认可。但在魔法协会，这就是一种洗脑吧？这是灌输一个虚假的自我。最后，我认为卡尼斯先生是被奥术欺骗了。不然的话，你也不会做出如此残忍的事吧？这就是为什么该协会也在考虑以某种方式无罪释放。但如果发生这种情况... …… ”。

“你不能继承遗产吗？ “因为你不是奥术的弟子？”

咲里第一次露出温柔的表情。当然，初潮连发尖都没有变化。

“是的。这正是这个部分。这是因为奥术继承的人是被洗脑的犬族军队，而不是未被洗脑的犬族军队。最终，这笔钱会转入非法资金并返还给协会，但在此之前，我想听听卡尼斯的想法。如果你承认自己被洗脑了，你就会被判无罪。你所要做的就是在这里签名。”萨奇里又拿出了一份文件。卡尼斯眼神空洞地看着它。

放弃继承权备忘录。

如果你承认自己被洗脑了，你就变得无辜了。因为他们只是被奥术利用的受害者。但那样的话，奥术继承的财产就会落入别人的手中。

最终，协会选择了48亿黄金的实用性，而不是逮捕两个白痴。

“我们可以给你时间，但这可能不利于审判。因为这让人怀疑犯罪的任意性。这实际上有意义吗？我当然被洗脑了。不然的话，卡尼斯先生和阿林小姐会犯下如此滔天罪行吗？”我的脑子一片空白。我以为我不怕在战斗中死去。然而，调查人员表示他无罪。看来他确实做了坏事，但他说他从来没有做过这样的事。

“这个地方和拉杜姆没有什么不同。”

外面的世界也不是充满阳光的温室。这只是一个打着法律幌子，巨大欲望盘旋的战场。 

正当卡尼斯犹豫着要不要回答时，咲莉咂了咂嘴，站了起来。 

“那我给你一些时间。大约一个小时… …… ”。“我会签字。”

咲莉停止了动作，膝盖半伸直。然后他又笑了笑，坐到了椅子上。

“经过深思熟虑。好吧，那么这里…… …… ”。

咲里亲自交出了她用过的钢笔。卡尼斯将自己的名字写在弃权书的签名行上。

渐渐地，笔划破了纸。咲里带着幸福的笑容接过笔，然后检查了备忘录。“恭喜你获得自由。我现在这么说是因为事情已经结束了，但这是一个不错的选择。 “如果我聘请了律师，事情就会变得更加复杂。”

一名律师。我什至无法思考。也许我应该聘请律师？

不，萨奇里没有说谎。

如果魔法协会是个随和的地方，他们根本就不会发布豁免书。

“我们现在该怎么办？”“出色地。好吧，你可以离开了。 “因为它是一个自由的身体。”

温和地说，卡尼斯和阿林一团糟。然而，咲切只是拿着文件转身就走，仿佛这与她无关。

“释放程序在哪里...... …… ”。

“没有那样的事。 “你可以走了。”

凯尼斯从他的态度就看出了内幕，就像他在赶走一个麻烦的推销员一样。 从一开始，魔法协会就没有理会自己。尽管取回奥术的财产很不方便，但我所要做的就是花费大约两个小时。

比自尊心受到伤害更悲惨的是协会的力量，我知道却无能为力。我可以用自己的皮肤感受到奥术是多么伟大的一个人，他自豪地与大陆上的国家作战。

卡尼斯恢复了平静。现在它已经变得不言而喻了。他是一名战斗法师。现在我知道了如何战斗，就不再犹豫了。

“嘿，你。”

咲莉把头转向门前。“你给我打电话了？”

“你也是巫师吗？”

“嗯，可以这么说。 “魔法协会的员工都是巫师。”

“什么级别了？”

“你有5级认证吗？”敌人的水平，卡尼斯是可以想象的。魔法协会的调查员是五级认证者，他就是这样的人。

“我不会就此结束。 “我永远不会像这样坐下来。”

“好的。事情应该是这样的。 “那我们走吧。”

“总有一天，我确信……” …… “我会让你成为我的部下。”

坂里转动门把手的动作停了下来。想了想，他回头看向凯尼斯，浅浅一笑。 “我想我必须为此努力学习。事实上，这个职位的竞争通常并不激烈。但万一碰巧出现这样的情况…… …… ”。

咲莉将右手放在胸前说道。

“那请对我好一点。”

尽管调查员的态度不同寻常，但卡尼斯却没有任何反应。我这才意识到咲里是多么彻底的功利主义。低头一次是不花钱的。毕竟，没有人知道未来。

萨奇里离开后，阿林微笑着回头看向卡尼斯。反正既然无罪释放了，也没什么不好的。怀里抱着48亿黄金，在监狱里烂一辈子，岂不是更好？“凯尼斯，你选得很好。”

“我的天啊… …… “强者很多。”

凯尼斯嘴角微微上扬。现在有了新的目标，他的心跳就跟第一次见到奥术时一样强烈。 

“阿林，我们一起变强吧。”

“呃…… …… ”。阿林看着萨奇里离开的门。卡尼斯总有一天会再次来到这里。因为这不是他们的终点，她也可以走向未来。

咲里离开调查室，直奔监察长办公室。相比事态的严重性，工作还是轻松完成的。奥术死了是一件大事。不存在法律冲突，阿尔菲斯承认犯罪这一事实发挥了重要作用。 

监察长的办公室是一间豪华的房间，铺有大理石地板。一名被称为“铁探长”，也就是三号监察长的传奇人物的男子，正背对着窗外望着。

“督察，这是这个案子的批准文件。”

“放在桌子上。”咲里把文件夹放到了桌子上。平时我都会这样回去，但这一次我却按捺不住好奇心，在门前转了个身。

“阿尔菲斯枪还好吗？”

“为什么？你觉得上面会说什么吗？”

“六个月的停赛有点软弱。但我不认为言语会说出来。 “事情发生在40年前，无意造成伤害，如果将48亿黄金兑换成珠宝，我认为这是一个合适的协议。”

“但是你为什么这么问？”再问一遍，说明果然如此。咲莉觉得自己无缘无故地抓破了一块面包屑，于是她把它吃了。但话既然已经说了，收回来也是握手言和。

“我想知道它是否含有赎罪的意思。”

督察沉默了很长时间。然后他缓缓转过身，看向咲莉。

「我做了对不起阿尔菲亚斯的事。 “但我从来没有根据个人感情来决定对罪犯的惩罚。”

“对不起。 “我犯了一个错误。”“出去看看吧。”

咲里有些不好意思，赶紧离开了督察办公室。对于犯罪分子来说，他是一个臭名昭著的调查员，但对于协会来说，他只是一个提防上级的巫师。

检查员打开了文件。仔细审阅完句子后，他拿出钢笔，放在了付款栏上。无数的回忆掠过我的脑海。他现在已经是一个白发苍苍的老人了，但回想起那时的情景，他仍然觉得自己的下巴因为在阿尔菲斯家里被打而隐隐作痛。

”切。 “所以你应该带一份礼物。”

自从和艾莉娜犯下错误之后，我就再也没有拜访过阿尔菲亚斯，但即便如此，我也没有接受失败的事实。 然而，在过去的40年里，光子理论不断发展和创新，甚至在此时此刻也在改变着世界。 

现在他别无选择，只能承认阿尔菲亚斯当时是多么的天才。

“库克。这是一份迟到的礼物。 “黄金圈是你的了。”

检查员在文件上刻下了他的签名。

阿迪亚诺·萨罗夫。学期末成绩单（一）

学期末，魔法学院学生压力最大的时刻到来了。半年的成果总结在一张纸上。这是一条像断头台一样可怕的截止线，决定着晋升或失败。

阿尔菲斯被魔法协会暂停教学六个月。法律效力从下学期开始生效，目前，教师中年龄最大的科利暂时代理校长。

正在清理花坛里杂草的阿尔菲亚斯，挺直了背脊，微笑道。可爱的弟子们从远处走来。白音、入木、纳德。现在，他们是学校里没人认识的捣蛋鬼，但也正因为如此，他们才是对未来更加期待的孩子。

“校长您好。”“呵呵。你不是说不能叫我校长吗？ “现在他只是一个消遣的祖父。”

“决不。 “半年后，你又当校长了。”

阿尔菲斯只是笑了。虽然他仍然很感激支持他的学生，但他也不禁觉得有些太过分了。

---------------------------------------