[237] 4。战斗模拟（7）

为了构建光环，有必要无限期地扩展含有弹性功能。 

但是，只要获得完美圆圈的概念，就有足够的空间来简化机制。

提升目标对心理变化很敏感。因此，如果思想保持绝对稳定性，目标将不会移动。

这意味着它可以很快在不进入无穷大境界的情况下绘制一个完美的圆圈。从那时起，Shirone试图创建一个目标，即目标没有移动而不是正常的提升训练。

一个月后，结果一点。

令人惊讶的是，在精神区域，排斥的目标是平静的。

可以通过弹性功能实现完美的圆圈。

学生们钦佩，但不明白为什么要训练。关闭说。

“我已经这样做了一个月前。所以我不能持续10秒。”

萨比娜也说了一个话。

“您需要这样做吗？什么对魔术有帮助？”

Shirone胃的目标甚至没有移动。这意味着思想的改变根本没有发生。好像与脑死亡没有什么不同。只有来到库甘 - 泰（Kumgang -tae）州的西罗内（Shirone）才有可能。

但是Shirone不能超过10秒钟。最终，目标动摇并飞出了精神区。

但丁首先说话。

“更多…… …我认为它已经成长。”

“嗯？什么更大？”“精神约翰。我认为它比上次更大。”

Close和Sabina也再次看着Shirone。绝对比上次更大。

“决不。如果您可以这么容易地发展精神区，那么世界上没有人。通常，禁欲或启蒙…… … 。嗯？实现？”

萨比娜从他的话中意识到。巫师也唤醒了，但是精神区是一种纯粹的精神，与构图的核心相关。

卡尔西苏任务主教埃特拉（Etella）也是王国的著名剑者。萨比娜的期望是正确的。 

在Geumgang -tae状态的Shirone消失了扩大思想的极限。同时，随着我继续转向完美的圆圈，精神区正在以极大的速度加强。

但丁默默地看着Shirone，同时倾泻了单词，仿佛越来越近，Sabina无法承认。

@

上课时间又回来了。Etella，Shi，Sadd和三名老师负责上课，现在学生被认为是理所当然的。

Shiina上课并上了课。

“我将了解今天的人际战。这与战术培训不同，所以请遵循控制。”

人际战斗与战术训练完全不同。

首先，进行了强大的魔术交换，以使量规更快。换句话说，抗魔法的强度更强。最重要的是，问题在于，被动的技能可以由人们判断。

代表性的思维案例是，两个被传送的巫师在中间相互冲突。 

这样，无论虚拟现实多么虚拟现实，都会导致严重伤害。

“三名老师参加的原因是由于人际关系的危险。首先，今天是第一天，所以我会这样做。如果您有申请人... … 。”

“我会做。”博伊尔只等了。

“伟大的。然后，对阵博伊尔… … 。”

“老师，我可以指向另一个人吗？”

我试图拒绝，因为有个人感受不好，但是男孩已经盯着挑战。

但丁指着自己，好像他很荒谬。“我？你现在和我一起做吗？”

“好的。您一直在假装这么远？如果您这么伟大，请证明您的技能。”

如果您必须这样做，没有什么可做的，但是美国第一名的位置不是接受狗或母牛的地方。

“你想这样打破我吗？无论发生什么？”

“不要误会。高端班级中的第一名是严格的，您正在挑战。那呢？您的个性将被修改。”“哈哈哈！这是一个好词！那呢？我是说失败者跪在获胜者身上。

埃特拉说。

“但丁，这绝对是班级的一部分…… … 。”

“没关系。让我，埃特拉先生。相反，我希望。

博伊尔认真地要求。封闭的记忆是一个终生的数字。相反，我很感激我有机会弥补这一点。在对抗之后，Shirone想知道但丁将如何与博伊尔打交道。光子没有攻击魔法。当然，但丁本来会学会其他魔术，但他当然说他正在闪闪发光的男孩和光明的魔力。

在Shirone思考的同时，Boyle和Dante等待了距Icheon训练区50米的对抗。

人际战役中的早期街道很重要。 

一旦参加战斗，都有所有变量，但首先是开始彼此面对。

当然，召唤向导摆脱了早期战术行动，因为它与其他巫师不同。 放弃先发制人的打击是一个好主意，并尽快致电召唤者来捍卫对手的袭击。

他说，但丁说。

“让我们拿出召唤者，开始放松。我不是从一开始的浮动风格。”

博伊尔不敢相信但丁的话。

但是，他甚至在战斗之前就不太可能撒谎并留下话。无论如何，这对召唤巫师来说是一个好处，最初是防御性的。

“如果您想这样做。我会根据我的风格进行。”

这是一个可以填补对手的束缚而不会在心理之前摇摆的答案。

但丁没有失去房间，但他挠了眉毛。我以为这是温室里的一朵花，但我知道如何滚头。

'这是魔术。这绝对是棘手的。召唤向导可以通过一个名为老板的独特而困难的电池来打电话给召唤者。

这是第一次学习召唤魔术的向导是第一次召唤的第一件事。 

这称为doppelganger。

召唤某事与您对某事的了解没有什么不同。

那是他的老板，经历了第三阶段。首先是被称为邮票，它是​​观察对象使用所有五种感官并将图像雕刻在头部中的过程。 

由于召唤者的观察召唤被公众的类别所淹没。

代表培训是一个安置。

这是一种随机混合30杆的训练，长度不同，并在一分钟内按长度排列。

第二个被称为同理心，这是一个令人信服的过程，即通过研究要召唤对象的行为而完全掌握了它。在某些情况下，大多数巫师都生活在一起，但他们会感到特征。

如果您在一个孤立的地方一起度过了一年多的时间，则刻有这些生物的特征。

智力能力较小，反应越简单，清楚地清楚了。

第三个是灭绝阶段，是最重要的过程。

它杀死了被印记并消除现实的对象。然而，如果实际上看到对象，召唤向导可以通过doppelganger实现它。

无需杀死。关键是创建一个再也看不到的状态。

随着条件的加强，召唤者的清晰度得到了加强。

杀死形成共识多年的物体是可怕的，但保存它也很危险。

例如，一位女性巫师在灭绝阶段犹豫不决，同时试图制作一个叫做Oppo的怪物，该怪物会造就治愈的魔力。最终，他通过向收藏家出售Oppo来清除灭绝阶段，但是五年后，他还活着，失去了召唤Oppo的能力。

根据魔术协会的研究，召唤者根据老板的水平分为10至1层，有13,872种类型的级别，这是最低的水平，但在1层上只列出了三个仆人。

第1级传票之​​一是，有富裕的人，是亡灵怪物世界的大麻。

中东是一个叫朱卢（Julu）的女人的仆人，朱卢（Julu）是一个女人，他是一个女人，这正在蔓延，学术界被推翻了。

要清除灭绝阶段，您必须消除存在，因为Rich是一个失去死亡能力的怪物。有人说，朱卢本人变得富有，只召唤了多普尔格格纳，但是除非她张开嘴，否则没人知道确切的事实。

博伊尔说，松散地松开了脖子。

“上学期是第二届。这是一个微小的区别。我知道为什么我没有进入毕业生而离开这里？我以为我缺乏自己。”

“好的。我认为。

“但是现在不是。他工作了四年。我终于在这个假期中成功了。我的仆人会撕毁你。“我期待。老实说，默斯有点令人失望。

博伊尔的嘴被撕裂了。此刻，他是一个传票的巫师，不是母亲怀抱的儿子，也不是一个重视原则的模范学生。

“不用担心。这次会有所不同。”

当Shiina大喊战斗时，Boyle和Dante同时进入了精神区。

随着序列的发展，精神得到了增强，精神区相互改变。博伊尔是防守，但丁是一个目标。

“出来，高斯。”

另一个博伊尔（Boyle）出生于博伊尔（Boyle）伸出援手。巫师的doppelganger已转变为三位一体的三位一体，转变为六级仆人，并转移到了摘要的doppelganger。

啊，啊！

一个三米长的怪物采取了棘手的步行态度。没有头发的光滑皮肤是蓝色的，肌肉像岩石一样裂开。身体与人类相似，但好像我有眼睛的斑点，那是我从鼻子到鼻子的全部嘴巴。 

稻草般的舌头被缠绕在尖牙内，触手从脖子上发出电。 

有四个手指，强盗的力量为10厘米。

“高，高斯。我真的召唤了高斯。”

学生受到了打招呼。我在假期期间接受了特殊的培训，但我不知道那是高斯。高斯属于第6层上列出的传票中最好的，它是一个可以用5层摩擦的怪物。

老师也感到惊讶。

目前的研究生院没有召唤巫师，但到目前为止，我在学校的六层阶段最多。

“我的天啊。您什么时候得知召唤魔法的？有时间使用假期。”

阿特拉的话，悲伤痛苦地笑了。“我已经计算了很长时间。那个家伙，我决定筹集它。”

如今，孩子们的聪明已经被放在舌头上。

无论他们是高端还是毕业生，他们都是容易受到身体力量的巫师。召唤高戈斯（Gaos）以身体能力达到5级，可以轻松地通过毕业考试。

---------------------------------------------------------------