[8] 机会比生命更宝贵（4）

第二天早上。

西罗尼一脸疲惫地前往图书馆。因为昨晚发生的事情，我根本无法入睡。 

我心烦意乱，分类过程进展得不太快。白音觉得这不应该发生，努力恢复平静。 

害怕并不能解决问题。我必须制定一个月的计划。首先，这是一项家庭调查。 

一家之主比肖夫有三个儿子和一个女儿，大儿子是一名六级剑士，二儿子雷是一位剑术天才，毫无疑问他迟早会追随哥哥的脚步。

莲的姐姐也很有才华，但因为是女人而放弃了剑，目前在皇宫里担任钢琴师。

一一考虑之后，最后，唯独莱恩没能脱颖而出。一家之主甚至给他安排了一位专职老师，但只有报道称他没有天赋。

“哈，我做了一些无意义的事。 “你只会被击中，就像你被击中的方式一样。”莱恩一生都在与自己的兄弟们进行比较，所以他对西罗涅的雷霆感到愤怒也是理所当然的。看来，并不是所有的贵族都是出类拔萃的。

“现在发生什么事了？ “这确实是一个大问题。”

了解完情况后，我又糊涂了。莱恩扔出的真剑原封不动地留在桌子下面。 

看了好一会的希罗妮终于像是做出了决定，起身往书房走去。

不管有没有打架，最好还是做好准备。生活在山里，我对自己的体力很有信心，所以如果我懂得保护自己，也许就能保住性命。决定暂时封存史书。而是把所有与剑术有关的书籍都拿走了。 

有《剑谱》之类的技术书籍，也有《什么是剑？》、《只有人类害怕剑》之类的哲学书籍。还有《虚张声势致胜》、《活下来的就是强者》等实用书籍。

西罗涅打开了一本书，书名简单明了：《剑法》。其中包含了剑的起源历史和剑术的整体内容。

对于西罗妮这个有抱负的巫师来说，看到这些内容很有趣。如果说巫师有精神领域，那么剑客就有一种叫做图式的东西。 

图式是虚拟的身体和人体的图解。每个人都有自己的身体形象，这幅画就是这一点的极端体现。据说图式大师非常了解自己的身体，因此他们甚至可以参与单个细胞的运作。

读到这里的西罗尼意识到这个图式是精神区的对称版本。

巫师抹掉了我并同化了这个世界，但检察官却更加执着地挖掘我的存在。

Sirone自己也做了一个实验。 

当我感觉到我的大脑进入精神区域时，我想象出了一个虚拟版本的自己。到目前为止这很容易。

但虚体漆黑如影，根本无法看清里面。

“如果你除去这整个黑暗的面纱，它就变成了一种图式。 “这真是太神奇了。”

西罗涅再次拿起了书。书中写道，每个家庭学习图式的方法不同，需要加强的领域也不同。

虽然有些家庭通过心理训练获得了图式，但也有些家庭使用了将身体推向极限的方法。 有的家族用图式来强化力量，有的用图式来强化速度，有的用图式来强化神经系统。

西罗妮想起了四年前他在巷子里遇见的那个红发女孩。当时我急着逃跑，但回过头来想，她的动作根本就不是人的动作。

‘那个孩子已经掌握了图式。他和我年纪差不多。 “这确实是一个令人难以置信的天赋。”

现在不是仅仅欣赏的时候。西罗涅合上书，陷入了沉思。无论如何，即使是瑞安也无法掌握这个模式。然而，我自己尝试却遇到了问题。

正如灵域不是魔法一样，图式也不是剑术。正如知识对于巫师来说很重要一样，强壮的身体对于剑士来说也很重要。这是因为，如果身体不支持的话，即使使用图式，强化的范围也会受到限制。“我已经有一个精神区了。 “与其学习相互冲突的概念，不如通过剑术更快地找到解决方案。”

我需要在一个月内找到可以挽救我生命的东西。 

白音拿出一本初级剑术教科书，翻开了第一页。我突然开始学习剑术，但因为生命攸关，我的注意力比以往任何时候都高。

** **

“啊啊啊！ “啊啊啊！”宏伟的表演厅里尘土飞扬。那是莱恩的两条腿所产生的烟雾。我的心感觉要爆炸了。因为空气无法进入，胃里的东西开始反流。

“哇！ “哇！”

我中午吃的东西都进了食道。当瑞安呕吐时，他就让它发生了。他只关心自己的两条腿。

“一百圈！通过！”

风筝剑客大声喝道。蕾哈娜今天换装后的样子再漂亮不过了。“这破纪录了！但到底是怎么回事呢？ “你有乖乖的完成所有的训练吗？”

“拉屎！ “这是什么训练？”

“什么人？”

凯特抬起困惑的眼睛。一段时间以来，我第一次试图称赞他，但他却一直抱怨，说我改不了他的坏习惯。

但今天的抱怨与其他时候不同。“你还这么站着！ “主人，难道没有更强的东西吗？”

“呼？”

凯特颇为惊讶。瑞安已经很久没有这么火了。自从两年前我在奥让特·莱的天才面前鞠躬以来，这感觉像是第一次。

“你… …… “发生了什么？”

双手撑在膝盖上的莲抬起头，汗水涌出。“没有那样的事。”

凯特不相信。弟子的眼中一定闪烁着幻影，惊恐地注视着前方。

“这次也是莱吗？”

不管我怎么想，能把莲弄成这样的人，也只有家里的二公子了。他是不是又做了什么事情？但什么？ Rai不是已经掌握了模式吗？

我想这并不重要。因为他的弟子是Lian，不是Rai。而现在，这名弟子就处于一种愿意伸出脖子为他做饭，想吃多少就吃多少的境地。“晚安！今天就好好死吧！就算你真的死了，我也负不起责任！”

“你想要多少就多少！”

连连续击打出比长剑重一倍的铁棍。如果你无法通过洞察力来认识这个图式，唯一的方法就是将你的身体推向极限并强迫它去寻找它。

“塔哈！塔哈！塔哈！”

凯特满意地看着Lian不断地进行垂直切割。但随着时间的流逝，他的表情也变得凝重起来。当他终于意识到的时候，他睁开了眼睛，拔腿就跑。“你这个疯子！停止！然后肌肉就会爆炸！”

“还没爆炸呢！”

凯特停止奔跑，看着他的学生。瑞安咬紧牙关，挥动接力棒，泪水夺眶而出。

“该死的！为什么我的肌肉没有弹起来？为什么我的手臂没有断？你可以做更多！事情还没有结束！ “我还没说完呢！”

凯特的眼里也涌出了泪水。他是一位和他的学生一样怨恨的老师。为什么不起作用？我正在将我的身体推向极限，那么为什么我不能打开我的模式呢？凯特用粗壮的手臂擦去泪水。不应该是这样的。如果老师起了疑心，弟子莲该怎么办？

凯特用手掌接住了莱恩划破空气的铁棍。当他拍了老师的手时，莲这次不能再固执了，不再动了。

“莲，这样就够了。 “今天就这样吧。”

莲的疯狂在温情的声音下消失了。怀里的感觉早已消失。连球杆已经掉在了地上，连也没有意识到，他低着头开口说道。

“谢谢。” 凯特把一条冰毛巾放在瑞安的肩膀上。看他的骨头没有受损，我不能否认他天生坚强。 

莲坐在训练场的小山上，凝视着远处的群山。治疗结束后，凯特坐在我旁边。

“你在想什么？”

“我觉得我快要因手臂疼痛而死了。”

凯特的嘴角浮现出一抹微笑。“莲。 “我在给一家之主的报告中从来没有提到过你的才华。”

“切，谁说了什么？”

“但我认为我有天赋。人才不仅仅是快速完成某件事。尽管无法实现目标，但仍要接受挑战。 “这也可以称为天赋。”

“没必要安慰我。 “话虽好听，但说白了，我没有什么天赋，所以我就尽力了。”

“真的是这样吗？天才知道自己是天才。因此，他清楚地意识到自己能做什么。你有没有想过？“出色地。 “我很清楚什么是我不能做的。”

“好的。这就是为什么你不是天才。”

莲一脸疑惑地回头看着凯特。这不像是在火上浇油，但他是一位让我在手臂酸痛的情况下仍感到恶心的老师。

“别说了。 “因为我知道的够多了。”

当莉安撅起嘴唇时，凯特笑了。“但是，没错，莲。你知道天才最害怕什么吗？这只是努力。因为付出努力最终意味着你没有得到它。你是否因为没有天赋而努力？不客气。 “这个世界上，只有那些努力的人，才能做出努力。”

凯特抓住莲的肩膀，轻轻地将她推了进去。

“天才都怕你。因为你有能力实现你没有的目标。 “努力的人是天才的天敌。”

天才的天敌。

瑞安喜欢这个。就算是安慰一个穷学生也无所谓。是的，我只是没有。如果一开始就没有，那就努力去得到吧。莲攥紧了拳头。我打算把所有的钱都投入到剩下的一个月里。

** **

西罗尼清楚地知道自己的能力。 

他甚至不关心图式而寻求其他方法，这也表明他有着与里安完全相反的倾向。

尽管如此，人才还是会寻找最有效地到达目的地的最短路线。白音抛开了杂七杂八的技巧，只钻研剑术的基础。一个月的时间很快就过去了。 

向手臂方向切割，向手臂方向格挡。能够圆满完成这两件事的西罗妮，完成了她的训练。 

最后，他问了一个暗示他所学到的问题。

“什么是剑术？”

以杀死生命为目的而发生的动力学的整体。它也是一种区分生与死的高级心理学。白音假装成虚拟的莉安，举起剑瞄准。敌人可能从各个可以想象的角度移动。 

但这只是一个谎言。只有砍向他的剑才是真实的。

西罗尼用想象来应对假想敌。他的剑如幻境般伸展，镇压八方。当另一次合并发生时，它分散成数十个分支机构。

“这不是数数的问题。 “我从整体上感受到了这一点。”

如果只见树木，就看不到森林。品味一切的可能性。这就是洞察力。但说起来容易做起来难。随着各种图案像分形一样散开，我变得越来越痴迷于攻击特定区域。

‘如果你做不到也没关系。让我们考虑一下。

西罗涅渐渐有了动力，到了某个时刻，他彻底放下了自己的念头。各种可能性开始被吸入无限的空白之中。

“嗯？ “嗯？”

西罗涅用惊讶的目光看着这个世界。没有尽头。整个世界都充满了他和莲的剑。 由于无法承受的巨大力量，白音丢下了剑，跌倒了。

“哈哈，哈哈哈。”

空洞的笑声。就像魔法一样，剑是无限的。那是一剑衍生出无限世界的体验。

“检察官选择了这条道路。”

你不也走在魔法的无限之路吗？那种不为人知的亲情感让我感觉很好。‘妈妈，爸爸，对不起。 “我可能无法回家。”

没有遗憾。瑞安也是如此。当我临近生死的转折点时，我有幸能够看到一个真正美好世界的一面。

临近午夜时分，图书馆外响起了铃声。

蕾哈娜试图拥有她无法拥有的东西。雪音已经完成了她能做的一切。距离两个镜像对称男孩之间的冲突只剩下一个小时了。

---------------------------------------