[72] 梦想继续 (1)

光子炮。

虽然光子所蕴含的质量很小，但高速输出的光子所带来的冲击力，还不足以让单个怪物承受。

沃尔克酋长的眼睛在燃烧。与人类进行过多次战斗的他知道巫师有多么危险。

“没关系！你一定很害怕吧！西罗尼做到了！”马丁喊道。但阿尔托却有不同的想法。我现在面对的不仅仅是一只动物，而是一只怪物。他们说他们有道理，但他们的兽性却不容小觑。

“事情不会就这样结束。尽管白音很强，但她也只是人类。成群捕猎的动物在伤亡一两次后绝不会撤退。”

正如奥托分析的那样，沃尔克酋长并没有退缩的意思。巫师的能力具有破坏性，但群体的暴力并不仅仅吓到一个人。

“咕咕咕，粥……” ……女性… ……拉… …… ”。

“啊啊啊啊啊！”沃尔克的惨叫声震动天地。 

'我能做到。 “如果你保持理智，你就能获胜。”

西罗涅瞬移飞了起来，用光子炮轰击地面。一道闪电如冰雹般袭来。即使没有被光子炮击中，从地面产生的冲击波也击中了沃尔克斯人。

尽管如此，沃尔克的威望并没有丝毫下降。当他们组成群体时，他们是一个好战的种族，甚至可以智胜被称为森林之王的食人魔。

沃尔克人不顾同胞们受到的伤害，跳了起来，向西罗尼挥出了利爪。西罗涅急忙降落在地面上。那里也有七个人，正在寻找机会。西罗涅将灵域转化为四路攻击。当灵域的荆棘接触到乌尔克的那一刻，多门光子炮就发射了。一道强得令人眼花缭乱的闪光扩散开来，被光子击中的沃尔克人被弹回了原来的地方。 

“哇哦，好大啊…… ……西罗内。”

孩子们看上去很着迷。一个人类可以和几十个狼人平起平坐。我以为世间流传的英雄故事都是虚张声势。然而，看了西罗涅之战后，我似乎会相信任何故事都是真的。

“哈哈哈。”

西罗妮的呼吸变得粗重。光子炮连发几发的那一刻，我感觉自己的意识都要被炸飞了。即使以维持光子输出十分钟以上的精神力也难以忍受。这是因为光子炮是光与质量结合的融合魔法。该向导有一个可以安装电池的插槽。这就像人类不能同时专注于两件事一样。患有从者综合症的入木可以加倍，但除了这种特殊情况之外，无论他是多么高级的魔法师，一次只能使用一种魔法。

所以，专攻单一属性纯粹魔法的法师，在职业界是很少见的。在大多数情况下，两种甚至三种属性结合起来可以最大限度地发挥单个法术的效果。

代表性的例子包括椎名的冰龙卷风（寒冷和风的结合），以及萨德的火线（光和火焰的结合）。

融合魔法的优点是瞬间效率最大化，但需要较高的精神力。连续施展了这样的魔法，希罗涅自然感到疲倦。

‘这是一件大事。我想只剩下几步了。我认为我们无法将它们全部打倒。流浪汉与街头暴徒不同。动物的嗅觉就像幽灵一样解读猎物的情绪。如果它表现出哪怕是最轻微的疲劳迹象，它就会立即试图撕开你的四肢。

事实上，尽管失去了三分之一的人民，乌尔克酋长仍然表现出敌意。

意识到西罗尼已经疲惫不堪，乌尔克的第二部队冲了进来。虽然数量和第一单位差不多，但感觉本身就和神智完好时不同。

白音紧急磨利了光子炮。一团光子埋在了跑在最前面的乌尔克的胃里。

“咔啊！”庞大的身躯被推倒在地板上。不过与之前不同的是，他并没有摔倒，而是双脚踩在地上，坚持着。西罗娜头晕目眩。没想到它的威力竟然下降到了这种程度。

获得信心后，沃尔克酋长下令全面进攻。

“克昂！哇！ “夸！”

乌尔克人也感觉到了胜利，冲了进来。

「既然如此…… …… .’西罗妮剩下的就只有不朽功能了。

但它能坚持下来吗？

这与我之前使用 Photon Output 时完全不同。消耗高精神力的融合魔法，如果在无限境界中施展，不知道会产生怎样的后果。

“咳咳咳！”

不朽功能开启的那一刻，希罗妮的心中压力陡然升起。我感觉我的头要爆炸了。“啊啊啊！”

西罗内鼓起勇气，敞开心扉。随着我自我意识的放松，一股巨大的力量涌向我。

灵域光芒弥漫的瞬间，剧烈的爆炸开来。当巨大的波浪将沃尔克人推开时，金色的碎片飞溅而出。

手掌中漂浮着一团光球的白音，全力向前冲去。随着光子炮在白色闪光中扩散开来，整个区域都被摧毁了。随着弹幕的持续攻击，输出并未减少，沃尔克人就像拿着扫帚扫地一样被旋转。

但不可能永远这样。如果说无限是一片海洋，那么西罗尼的精神就是一条溪流。不朽机能是他们之间的屏障。钻了一个洞，把海水煮了进去，但如果时间继续下去，结界就会崩塌。由于魔法不同，所需付出的精神力也不同，所以巫师会根据情况选择价格最有效的魔法。

在魔法世界中，相对于价格来说效果更优越的魔法被称为“超威力”，代表性的例子有时间魔法停止、透明魔法隐形、炼金魔法注射、全能治愈魔法山等。

那么光子炮呢？

我认为西罗尼几乎是压倒性的。

出色的攻击速度，单发与连发的结合，甚至核心光束的形态，都是攻击魔法所需要的条件。然而，这仅仅意味着与价格相比效率高。本质上来说，光子炮是一种昂贵的魔法。如果像现在这样乱施放的话，恐怕会出现可怕的情况。

'不再！ “我先死！”

西隆停止施放光子炮。饱和时间只有三秒左右，但灰尘却从四面八方扬起，让人看不清前方哪怕一寸。 

风一吹，灰尘一扫而空，孩子们被眼前的景象惊呆了。被光子炮扫过的区域一片狼藉。 

沃尔克人就像被嚼烂了一样被埋在地下，那些逃走的人也都惊恐得发抖，无法哀悼同胞的死亡。西罗涅领悟到了光子炮的威力。闪光所过之处，真的什么都没有留下。 

既然施展魔法的人都惊叹不已，那接收端的人的位置肯定也很惊人。沃尔克酋长无奈，只能一脸惊恐地承认了现实。

那个巫师是不可能被打败的。

“咕噜，我们… ……肝… ……全部。发送… ……不一样…… …… ”。

现在的希罗涅已经筋疲力尽，根本不可能施展任何魔法。但我坚持了下来，加强了双腿的力量，直到最后。“永远不要再来这里了。 “如果我再来一次这座山，就不会这样了。”

沃尔克酋长用一种蹩脚的人类语言表达了他卑微的感受。

“不是… ……它来了。血统…… ……一切，魔法…… ……买。”

“好的。”

西罗尼挥挥手，沃尔克酋长先行离开。其他乌尔克毫不犹豫地跟着酋长走进了森林。直到沃尔克斯消失后，西罗尼才放松下来，踉踉跄跄地闭上眼睛，跌倒在地。

“雪隆！西罗涅！”

“嘶嘶！安静。 “他们可能会回来。”

当奥尔托发出警告时，孩子们捂住了嘴。 

阿尔托再次看向希罗涅。当我看到他睡得香甜、对世界漠不关心时，我笑出了声。 刀耕火种村的孩子们随着时间的推移逐渐长大，但西罗涅却仿佛和年轻时一样。

“他们说巫师不会变老。”

起初，我以为他是一个普通登山者的孩子。这也是我从哪里捡来的孩子。西罗尼和文森特叔叔一点也不像，这或许让他看他的眼神更加可笑了。

但这是一个错误。也许西罗尼并不是童话故事里的丑小鸭？

一个生来就与登山者不同的人。阿尔托把西罗娜举了起来。与他的肉身力量相比，西罗尼轻如鸿毛，但他并没有感到骄傲。 

我现在知道我永远无法举起一个轻体中包含的智慧的重量。

“我们下去吧。 “狩猎游戏结束了。”

** **

“我的天啊！”西罗妮醒了，连忙站了起来。 

那是某人的房子。 

当我把手放在沙发背上环顾四周时，舒适的地板引起了我的注意。

我能感觉到篝火中燃烧的火盆的温暖，我能听到边缘弯曲的厨房里做饭的声音。

“呃？西罗妮醒了。露米娜，西罗涅醒了！”马丁大喊一声，厨房里传来一阵巨响。过了一会儿，卢米娜涨红的脸从墙外探了出来。 

“在哪里？”

直到这时，西罗妮才想起来。这是卢米娜的房子，她小时候经常和父亲住在一起。

孩子们从楼上冲下来。他的穿着和打猎时一样，可能是因为他没有回家，而是留在了西罗娜身边。

「雪隆，你还好吗？」阿尔托担忧地问道。回到家后，我检查了西罗妮的身体，并没有发现任何异常。不过，由于我对魔法一窍不通，所以我担心会出现什么异常情况。

西罗尼做了几次实验，看看他的脑袋是否有问题。他的记忆完好，看上去精神也很好。

“你还好吗。 “我想我是因为太累而昏倒了。”

“呼，这真是一种解脱。 “我们以为你出了什么问题。”

白音对引起不必要的担心感到非常抱歉。当然，孩子们的想法恰恰相反。“我已经有一段时间没有睡得很好了，感觉神清气爽。 “我认为疲劳终于消失了。”

虽然在酒店睡了很长时间，但疲劳并没有真正缓解。但现在我感觉真的很好。这是因为肖像画的恶心感消失了。

我有信心我能克服它。然而，当一切都消失之后，我才意识到我所承受的苦难是多么的艰难。 

“阿明是对的。当我掌握了光子炮之后，我的感觉就恢复了。 “我什至没有做任何噩梦。”

我的肚子里传来咕咕的声音。这是我很长一段时间以来第一次感受到饥饿。厨房里飘来的香味也有助于刺激饥饿感。白音咬了一口，向露米娜问道。

“但是你现在在做什么呢？”

“炖猪肉。 “妈妈给我带了肉来。”

卢米娜的母亲拿着勺子从厨房里出来。

“西罗妮，喂？ “已经有一段时间了。”“你好，女士。 “我无缘无故地抱歉。”

“呵呵，如果你说出这样的话，我很抱歉。 “我女儿等你很久了。”

露米娜的脸涨红了。但突然他的眼神变得悲伤，低下了头。

阿尔托理解她的感受。包括我自己在内，所有的孩子们想必也都意识到了这一点。

白音不可能成为我们的领袖。他不是刀耕火种村子的孩子，也不是登山家的孩子。西罗尼是一位巫师。

随着气氛渐渐平静下来，阿尔托大声喊道。

“现在！饥饿的。 “我们先吃饭吧。”

“哇！好久没吃肉了！去！活力！去！活力！”

卢米娜的母亲在桌子上放了一个大容器。猪肉炖的汤超出了适当的限度，到处晃荡。卢米娜一家只有四口人，但由于经常在刀耕火种的村庄一起吃饭，所以餐具足够了。 

---------------------------------------