[139]迷宫的建造（3）

西罗涅意识到了情况。这是一条比预期更严格、更危险的规则。因为统一多种意见比预想的要困难得多。

我不知道科尔戈里有什么，但如果有什么值得冒生命危险的话，那就有可能发生内乱。

“什么？事情就这么简单吗？这个怎么样？我们会照顾好四个孩子，然后就进去。 “我不知道还有这么简单的方法。”

为首的人回头看着白音，嘴角撕裂了。预计他的眼神会表现出害怕，但白音却显得可怜兮兮。既然听了规矩，就算不愿意也应该配合。 

一个从一开始就只把情感放在第一位的领导者，不仅会毁掉组织，还会危及同事的生命。

‘这个人没有资格当领导。不过其他人似乎在中间做一些事情。

果然，同事们上前阻止。如果成就了，就可以过关，所以考虑牺牲是后来的事了。

“没关系。现在让我们开始吧。 “你要在这里停多久？”“切！ “孩子，认为自己很幸运。”

白色纹身男子走向祭坛一侧。我将双臂交叉在一个可以看到所有八个球体的地方。

“我的解释到此结束。 “请一一上前，证明你们的能力。”

白音和佣兵们互相交换了一个眼神。这是关于计算谁将从先开始中受益。

首领拔出铁剑，指向白音。“嘿嘿，你们先走吧。当然，我们不抱任何期望，但我们会尽力去感受它。那么你永远不知道。 “我带你去科尔戈。”

“我不喜欢它。他们为何如此武断地做出这样的决定？”

“怎么了？你，我真的不喜欢！我应该现在就杀了你吗？ “你想让我杀了你然后进去吗？”

“它一直在制造麻烦。从现在开始，我们需要统一意见。你没听说过，只要有一个人不肯，你就不能离开吗？虽然次数没有限制，但尝试者可能会受到障碍，并且可能会启动反魔法等陷阱。既然大家都是第一次，我们得仔细判断，决定顺序。”

“嘿嘿，这个小家伙……” …… ！”领导已经快要失去理智了。我讨厌他顶嘴的方式，但最让我恼火的是我无法反驳他。

但女巫师却有不同的想法。当然，可能没有什么特别的限制，但除非你去过未来，否则最好考虑所有你能想到的变量。

“那小子说得对。我们来决定顺序吧。那么我们该如何决定呢？”

希罗涅回头看向祭坛处的迷宫。经历过一种叫做斑点的现象，他能够大致预测到现在的情况会是什么样子。

“那个球体大概可以吸收近乎无限的能量。 “最好把火力高的巫师留在后面，让战士们先动手。”“真的有必要这么暴力吗？ “你为什么得出这样的结论？”

“这是武者后裔所能证明的最好的技能。而且，如果你看一下祭坛，它具有对指定目标进行某种操作的结构特征。因此，有理由将其视为一种旨在打击的装置。”

“我明白。然后我们来决定顺序。要不我们先开始检查吧？”

巫师说道，回头看向首领。但他却摇摇头，仿佛被冒犯了。

“不，我稍后会做。这小子懂什么？这是一个简单的游戏。 “你只需要出去摧毁它。”“哇哦，听说我们的领导是这样的？ “你想让我做什么？”

“没关系。然后我们这边就会派人去检查。”

西罗涅回头看了一眼身边的剑士。瑞安和苔丝都是检察官。不过，谁会离开，不用看也能猜到。

第一次尝试后，您将获得相当多的信息。既然是这么重要的任务，这么危险的角色，莲不可能先派苔丝去。

“我先做吧。当然，也可能轮到我的时候就结束了。哈哈哈！”“总之，毫无根据的自信。无论如何，要小心。 “别放松警惕。”

莲在苔丝的欢呼下，站在祭坛中央环顾四周。 

确实和从外面看到的感觉不一样。仿佛八个方向的所有弹珠都在怒视着他。

“嘿！快点做吧！ “你已经害怕了吗？”

连领导说什么都听不见。从西罗娜指出他的那一刻起，他就知道该怎么做了。‘可以这么说，我是先锋。轮到我时，我必须获得所有我能得到的信息。对吧，西罗娜？

莲向北球走去。它并不像从远处看时那么透明。你说感觉像雾气缭绕吗？

“嗯，你不是说没有次数限制吗？”

莲把脸贴在球体上，用手背敲击球体。见没有反应，我又重复了一遍，逐渐加大了力气。

不知何时，珠子上的雾气消失了，透明珠子上出现了数字1。“呃？ “是数字吗？”

白音想起了从白色纹身男子那里听到的解释。

“啊，上帝的语言意味着数字。 “莱恩，以防万一，你还是别走吧。”

莲平静地后退了几步。过了一会儿，球体发出红光，照亮了房间。 

这意味着它失败了。 我想知道会发生什么，但仅此而已。我又看了大约3秒，但并没有出现特别危险的情况。

“啊哈，如果出现白光，就代表我通过了，对吧？”

了解了规则后，莲回到祭坛中央，终于拔出了直剑。 

当大练隐藏的剑的实际尺寸显露出来时，佣兵们都惊呆了。如果那全是铁，那么它就是一个没有图式就无法举起的重量。

“莲！ “用尽全身力气，全力击打！”心情稍稍放松的苔丝扭动着双臂，欢呼起来。仅仅知道它不会对尝试它的人造成伤害就是一个巨大的成就。

“不用担心。 “我会一击摧毁它。”

莲双手握剑，放低了身姿。令我羞愧的是，我的心砰砰直跳。 

但从你祖父传给你的那把剑入手，这不是一个完美的情况吗？这是用双手全力挥出的攻击。

“伟大的！那我们走吧！”莲全速冲去，大剑斩出。众人预料之中的轰鸣声并不强烈，取而代之的是低沉的声波。

迷宫的构造没有动摇，也没有任何反应。不吸收全部力量是不可能的。

“呜呜呜！”

莲在时空迷宫中保持着向下的姿势。我清晰的感觉到自己全身的力量都被吸了进去。 

但更重要的是，我对大理石上会出现的数字感到好奇。你真的通过了还是失败了？大理石变得透明，露出了数字241。和1上来时的打击力相比，我的表现似乎还不错。

但不幸的是，那颗珠子发出了红光。

“唉，真是浪费啊！雪音，我们可以再来一次吗？」

莲很不高兴。起初，我以为只要搜索一下就可以了，但当我真正收到拒绝决定时，我感到胃部不适，就好像我被忽视了一样。

“你还好吗？ “你的腿看起来很松。”“哦，这个？它耗尽了我所有的力气。它并不危险，因为它不会给身体带来太大的压力。 “过一会儿你就会恢复的。”

西罗尼对新信息点了点头。

“啊哈，我明白了。这是一个障碍，但并不严重。唔。”

“不管怎样，我真的很生气。如果我只能做模式，我就通过了。

听到里安的话，佣兵团的战士哈哈大笑起来。“呼哈哈哈！即使你连 schema 都不会，你还在苦苦挣扎吗？这太荒谬了。你让开，这次我来做。”

当武者进来后，莲只得离开了祭坛。但他一边走，一边嘀咕着：“再来一次。”

“Youngie 得了 241，对吗？ “那我的目标是2000左右吗？”

战士卷起袖子，挥舞着他的主武器连枷。他的腰上也有一把斧头，但在看到莱恩尝试后，似乎连枷更容易造成电击。

武者深吸了一口气，强化了全身的肌肉。虽然肌纤维并没有明显变粗，但由于这种变化发生在全身，尺寸却明显增大了。“苔丝，那个家伙…… …… ”。

“这是正确的。我是架构用户。我想我可能会选择增强力量的体型。嗯，这是一个战士的自然选择。”

“啊啊啊！我们走吧！”

战士冲锋时发出的吼叫声与它的体型一样响亮。与此同时，那只手正在快速旋转连枷。

虽然不是双手武器，但通过增加旋转动力，也能产生相当的破坏力。战士挥舞着他的连枷，仿佛他正在杀死世界上的敌人。

动作随着一声低沉的声音停止了。和瑞安一样，权力被剥夺的感觉让他全身瘫痪。

“哇！唷！结束了！ “顺利进去了！”

武者后退了一步，呼吸粗重。由于这项技术非常壮观，围观者都满怀期待地观看。

数字248出现了。“什么，什么？这太荒谬了！ 248？只比那小子高7分？ “这不是坏了吗？”

苔丝双脚交叉，走向祭坛。

“你知道街角商店的玩具是什么吗？快下来吧！ “红灯已经亮了！”

“不，我不能承认！ “我会再做一次，就一次！”

“好啦，那就出来吧！ “我会恢复体力，接受挑战或不接受挑战！”战士转过身来，皱着眉头，似乎很委屈。我根本无法理解。

从小到大，论实力，我从来没有输过。即使有了力量增强体型，它仍然是248。

“啊？等一下。”

战士疑惑地回头看着莲。你不是说那小子打不开架构吗？ 

不过241分。也就是说，他仅仅凭借身体的力量，就能够发挥出和自己刚才一样的力量。“什么，什么？这太荒谬了！你确定你不能做模式吗？ “你撒谎了，对吗？”

“你为什么要撒谎和吹牛呢？ “如果失败了，我们就静静地等待下一个回合吧。”

当莱恩收到拒绝的消息时，他不想大惊小怪。我现在感兴趣的是我的朋友苔丝能走多远。

苔丝站在祭坛中央，拔出了剑。一阵清凉的声音传来，就像是在冰上滑动一样。人们看得如痴如醉，那优美的动作就像教科书一样。

「嗯，我会尝试一下，不过因为是剑，不是很吃亏吗？」“不，不一定。它吸收了所有的力量。当我击中直剑时，我什至没有感觉到任何反作用力。 “我猜这把剑应该不会弯曲吧？”

“好的？ “那我要全力刺它吗？”

“如果你紧张的话，愿意使用我的剑吗？ “它可能很重，但可以使用模式来处理，对吗？”

苔丝举起刀片，用手指将其弯曲。飞出的细剑如同蜂鸟的翅膀一样快速振动。

“不，我想试试我的剑技。 “说实话，这很有趣。”苔丝走到祭坛的尽头，站在一个位置，斜视着迷宫的时空。

通过图式加速注意力集中。球内虽然没有要害，但压缩身体运动线路所产生的速度却完全转化为力量。

苔丝向前冲去，沉默比精神更可怕。不愧是平衡测试满分的她，角度几乎与地面水平。

抵达目标的瞬间，她的身体如同残影一般摇晃起来，一把掠过地面的细剑如同飞行一般浮现出来。

当我以完美的扇形动作刺入球体的那一刻，我有一种剑尖爆发出闪光的错觉。普通的剑术在中点处产生最大加速度，而苔丝的剑术以刺击为主，在剑的‘尖端速度’上达到了顶峰。 

当这些特征通过图式被最大化时，令人兴奋的视错觉就发生了。

---------------------------------------