[272] 1。健康友好关系（1）

卡祖拉的早晨很明亮。

Shirone在检查员准备的候诊室里等着接受亲子鉴定。 

尽管并非不可能访问，但没有人来到Kazura的贵族吸引的地方。

亲子鉴定后，它不能归还旧生活。将来会发生什么？“嗯，我很紧张。”

“我无需担心。这是一个简单的测试。”

Shirone抬起头。 

一个高大的宗教人士站着。这不是一个冷淡的印象，而是一个令人毛骨悚然的人。

微妙的刺激随着神经传播。就像我第一次遇到Armin时一样。 “没办法，不可能？”

该男子代表答案礼貌地向他致意。

“介绍很晚。这就是Arius。我负责与Orcamp的咨询。”

Shirone略微睁开眼睛，设定了一天的边界。

“你来了什么？”候诊室是人类标准中的狭窄空间。与偷偷摸摸在这样一个地方偷偷摸摸的主人独自一人永远是安全的。

“我只想见你。有些东西有些东西。”

阿里乌斯（Arius）表现出他的气质，好像他了解了西隆（Sirone）对共鸣感到兴奋的感觉。 

“我熟悉Shirone的舞蹈。特别是光子大炮。也许是控制质量的电池？”

Shirone的张力增加了。如果对手是敌人，情况不好。 阿里乌斯举起双手，没有敌意。

“您不必太警惕。这是纯粹的兴趣。例如，这是粉丝。参考，介绍我的能力… … 。”

“这是魔术吗？”

“嗯，你为什么这么认为？”

“这是因为所有六个侧面都被阻塞。您不能独自进入太空运动。如果您同时扭曲了时间和空间，则只有一个比例尺魔术。”阿里乌斯承认。这也不是在此楼层工作的巫师中的一个特别秘密。

“你说得对。超过一半的未行使者是秤向导。你也知道吗？”

“不，我不知道。”

这是我的第一个故事。超过一半的未行使者是较大的巫师。

毕竟，阿明的魔法也被称为一种魔术。我无法分别想到时间和空间。“在未来的人中有很多缩放的向导。我只是猜这与emo tal功能的趋势有关。从这个意义上讲，Shirone的电池是非常独特的一面。处理质量的能力很小。我真的很羡慕。”

“不，太好了…… … 。”

阿明推开脸时闭上了脸。

“但是我更强壮。”

可以说它从高质量的巫师的嘴里说出来是幼稚的。但是阿里乌斯添加了它。“我想清楚这一点。”

“哦，当然。”

Shirone没有否认。他被国家国王聘用，所以这是魔术学校学生的高级高年级学生。

然后阿里乌斯摇了摇头，好像令人惊讶。

“呃？承认这不是太容易吗？如果谦卑太多，那是毒药。”“是的？不。我只是一个学生。

“当然，仍然缺乏魔力。但是您不知道如果您施放Ataraksia会发生什么？”

Shirone感到惊讶。 ataraxia是天堂的语言。除了熟人之外，没有其他人，在期刊上，Kilin使用了魔术术语。 

“这个人也去了天堂。”

阿里乌斯凝视着Shirone的眼睛。好像您正在寻找生活在学生中的小童话。他的嘴轻轻爬上，证实关键字是正确的。“你怎么知道ataraxia？”

“哈哈！大多数扮演此楼层的巫师都是众所周知的。这是长期的Ikael。当然，令人震惊的是人类可以学习。”

“如果是这样，你去过天堂吗？”

阿里乌斯微不足道地点点头。

“很久以前。但这对我来说不是一个有趣的地方。尽管如此，这些信息仍在稳步收集。因为这是人类的绝望。我们都欠迷宫。但是她为什么不成为最好的巫师？”Shirone只有为迷宫选择而牺牲的想法，他刚来Arius刚来Arius。

“米罗是最好的诺言人吗？”

阿里乌斯微笑着自螺旋。

“嗯，不是吗？实际上，您怎么知道谁是最好的？但是她拯救了人类。现在，我们呆在另一个我们无法挑战的维度上。这个时代出生的巫师不会被迷宫所淹没。真遗憾。 ”

即使听起来很酷，也没有道理。 每个人都应该有机会实现梦想。否则，迷宫坚持牺牲的世界将死亡。

“好的。但是迷宫就是这样。 … 。”

“哈哈！我当然知道！不要太认真地听。如果不是为Oberg，The Turn Undead Magic的创始人Oberg，那么人类将被死灵法师征服。这是一个取决于情况的神奇月经。此外，在这个世界上没人能看到的最好的巫师。”

“最好的向导？那是谁？”

Shirone回忆起几个人的名字。 建立光占主导理论的Kergos？点火魔术的创始人点火？也许格洛里亚（Gloria）是圣灵的全能系统的结合。

“历史上最伟大的巫师…… …这是McCline PIN。

Shirone遗憾地打了膝盖。

“啊！我知道！”

一个巫师，在喀尔戈自治区有通往天堂的门。从Ikael的话来说，他的表现也很大。“戈丁是什么样的人？”

Arius挠头好像回答模棱两可。

“嗯，我不知道。没有Gerpin的记录。即使他确实存在于世界上，他也会分裂。”

“呃？但是Gerpin… … 。”

“是的。他的成就遍布世界。但是唯一剩下的废墟是。实际的高芬没有历史记录。即使是现在，考古学家在世界各地徘徊，寻找Gerpin的痕迹，但找不到记录的形式。甚至是Sulwha。”“我该怎么办？”

Shirone感到困惑。 

有任何人的痕迹。世界上每个人都知道它是否是院子里的巨人，这是唱片通过熟人下降的巨人。

“这是一个真实的人吗？一些学者认为，他一生前从未与知识分子接触过。但是现在有一个单独的假设。”

历史上最好的魔法人蒸发而没有留下任何记录。 Shirone认为这是一个伟大的魔力。阿里乌斯举起手指说。

“ Gerpin存在于世界上。但是由于某种原因，世界忘记了他。

当我听到这一点时，我记得了。这是我从童话教皇那里听到的轶事。 

大天使伊卡尔（Ikael）犯下了不可原谅的罪过。但是天堂的人民不知道这是什么。 

这是因为Anke La有记忆。“ Gerpin绝对是世界上，但它不存在。这被称为Gonin时代或在学术界重置。”

“如果是重置…… … 。”

“ Gerpin可能只是在Akasik唱片中终止了他的名字。但是，这个世界一定是整体。但是为什么格平的废墟呢？重置建议答案。换句话说，我们经历的这个世界已经在某个时候被初始化了。”

对于尚未达到智慧深处的Sirone来说，Arius的话听起来像是一种疯狂。然而，我之所以无法转思我的想法，是因为陷入这个问题的不敬畏者的趋势。

“波纹时代的代表性证据是“破裂测试”。我们生活的整体时间和总能量流离失所。”阿里乌斯（Arius）伸出十个手指以抓住球体。

“ Akasik唱片总体上是完美的。因此，世界不会失去其完美。但是裂缝可能会发生。裂缝是个性，而不是缺乏。学者估计裂缝保留在裂缝中。”

Shirone令人难以置信。但是，如果许多学者在认真谈论，那不是一个徒劳的故事。

“如果重置是正确的，那么这个世界上的每个人都第二次过着同样的生活吗？”

“就是这样。不要以为很难。时间不会流动，而是要认识。例如，人类始于10，000年前。现在的人们是否等待了10，000年才能生活？不。他们没有等待一秒钟。这是因为时间从出生时期就得到认可。因此，学者选择Deja Vuisin作为重置的证据。我觉得我正在体验以前的经历。这也是当初始化之前和之后的大脑错误时发生的认知错误。”阿里乌斯举起了食指并问。

“如果是这样，这里的问题。 McClainer Pin如何重置世界？”

这个词会自动在Shirone的脑海中。

“弹性功能。”

阿里乌斯点了点头，好像他很满意。“是的。如果您无休止地扩大思想，那么自我将被拆除。但是任何现象都是关键点。如果您能够完全控制不朽的功能，那么您将是无限和有限的，这种矛盾的状态。换句话说，这是一个自我的整体。

阿里乌斯（Arius）的解释使我想起了Shirone知道的类似概念。相反，要与自我保持整体，就是一切都是自我。世界人民称其为上帝。

“好的。一个名叫格平…的人… 。”

Shirone终于意识到了。为什么McClinepin是世界上没人能看到的最好的巫师？

“是的。 McCline PIN… … 。”阿里乌斯笑着说。

“这是人类历史上无限的巫师。”

这是自阿明（Armin）以来第二次，但是接受它的感觉更加激烈。

当时，他对不朽的功能和Akasik记录一无所知。但是现在，人类如何占据上帝的危险，并迫在眉睫。

“我不知道Gerpin的年龄。 100年前？ 1000年前？也许在人类开始之前。但是，重置的观点是18年前。那时，Gerpin还没有成就。不幸的是，18年前是迷宫的建设。”Arius告诉了这种可能性，但Sirone直接被告知他是Ikael的嘴巴迷宫。

另外，18年前… …这也是出生的一年。

但是我没有深思熟虑。 18年前出生的唯一一个人在哪里？

阿里乌斯确认了时钟。现在是时候忠于任务了。

---------------------------------------------------------------