[135] 优先事项 (6)

当时我太害怕了，不敢干预，但我的心和西罗尼一样。

但当西罗娜向艾米伸出手，当艾米接听电话时，吉斯从梦中惊醒。 

他永远不可能成为西罗尼。

“切，虽然是个平民，但是表现的却很酷。”如果雪雪学过一点魔法并且是人类，他就不会感到嫉妒。与傲慢的贵族打交道时，有时我会为自己出身平民而庆幸。

但西罗妮也是一个平民。他有勇气为朋友放弃一些珍贵的东西。

吉斯还记得马车里艾米那悲伤的笑容。西隆知道那个微笑的含义吗？不，他永远不会知道。他一定要流露的是他内心的感受，因为这是在他面前，而且没有人在谈恋爱。 

想到这里，我又感到一阵恶心。

“拉屎！你是平民吗？我实在找不到任何借口！ “居然还有这样的人！”摆脱了屋前的郁闷之后，吉斯打开门走了进去。看着地板深处燃烧的蜡烛，姐姐似乎已经等了这么久了。

“哥，你怎么这么晚啊？ “你担心是因为你认为发生了什么事。”

“尤娜，你怎么还不睡？ “明天你打算怎样上班？”

“那你哥哥没进来，你怎么不去睡觉呢？ “发生了什么？”

“不。没什么。 “我实在是太忙了，时间就这样过去了。”吉斯跪在尤娜面前。并不是因为她是他的妹妹，而是她不是一个被冷落的人。而且，虽然他什么也没学到，但他却很聪明，心地善良。

尤娜是吉斯的骄傲。这就是为什么你不应该让他们过着像你一样的寒酸生活。虽然我不想出人头地，但我是个能遇到好男人，过上幸福生活的孩子。

“你的脸怎么这么憔悴？说实话。就算你骗得了所有人，也骗不了我。 “不然明天我就不给你做早餐了？”

“哈哈哈！天啊，害怕吧。只是有件事伤害了我的自尊心。不过现在已经没事了。”

“呃，这家伙的自尊心是不是总是受到伤害啊？烂到连吃都吃不了。无论如何，先洗一下吧。 “你身上的汗味可不是开玩笑的。”吉斯的眼神突然变得温暖起来。看着她，我心里就踏实了。即使你不如别人优秀，那么那些不如别人优秀的人呢？只要有尤娜在，我就不会羡慕世界上的任何东西。

吉斯拥抱了尤娜。有着同样气味的家人的体味，带走了一天恐惧的疲劳。

“哇哦，气味！你突然在做什么？ “我叫你先去洗漱！”

“等一下，尤娜。 “我的兄弟一定会成为港口的统治者。”

“齿！听起来还是那样吗？港口的统治者是什么？就算是这样，也没有人会知道。”“哈哈！ “这是正确的。”

尤娜微笑着倒在吉斯怀里。其实我并不讨厌汗味。因为连一滴汗都不会为他流。

“我希望那一天到来。 “我相信你能做到。”

“好的… …… ”。

吉斯看着窗外洒进来的月光。正是晚上观光的好天气。远古遗迹 (1)

西罗尼一行人从天一亮就开始忙碌起来。女人洗漱的时候，男人打扫房间，男人进澡堂的时候，女人坐在镜子前，吹干头发，梳洗打扮。

洗完澡后，西罗妮和瑞安往女厕所里看去，以为时间已经停止了。因为艾米和苔丝还在镜子前做着什么。

男人们只好先去吃早饭。天亮时，我正用昨晚在城里买的食物吃一顿快餐。

女人们这才开始挑选衣服，每次进出门时，衣服都会发生很大的变化。莲认为苔丝和艾米在考验她。 

我认为如果我不喜欢这些衣服并换成其他衣服，我可以这样做，因为我是一个女人。

但是，因为你显然不喜欢它，所以就换成别的东西，然后过一会儿又穿出来，这有什么意义呢？你真的想尝试一下吗？这不是明显考验观众记忆力的挑战吗？

“哦，穿点东西吧。你要捉龙吗？ “你为何如此在意一块毫无防御力的布料？”

苔丝看着莲，眼里满是惊愕。“哇哦，这实在是太糟糕了！因为你不注重自己的穿着，所以我们打扮得更多。 “大家都是为了你好，所以闭嘴吧。”

艾米穿着一件浅蓝色的裙子走了出来。

「雪隆，这不是很奇怪吗？」

“不，很漂亮！ “我觉得艾米穿什么都好看。”

“好的？唔。”艾米没有听，直接回了自己的房间。苔丝只是嫉妒艾米。

“请大家观看并向雪音学习。 “呃，我讨厌你。”

当苔丝关上门走进去时，莲撅起嘴唇。他到底在做什么？诚实地表达自己的想法是一种美德，也是检察官的骄傲。

「雪隆，你怎么一下子就想到了这种事？ “也教我一些东西吧。”

“啊？这很简单。 “无论穿什么，都不能说奇怪。”“哈哈哈哈！”

莲捂着肚脐向后倒去。

上午 11 点。

换完衣服后，女人们检查了背包。我小心翼翼地收拾好应急食品、一把刀、一个指南针和一根绳子，以备不时之需。

苔丝对镜子感到满意，握紧了拳头，大声喊道。“没关系！ “准备探索遗迹了！”

“那我们现在就睡觉吧？ “明天早上我们就出发吧。”

苔丝听了莲的严肃玩笑，脸都红了。

“你说我迟到了多久？艾米也做好了准备。”

“艾米怎么突然出现了？ “艾米是某种人质吗？”“那你真的觉得那破烂的便服和一把无知的大剑适合你吗？远远望去，就像是一个穴居人！ “你必须知道分数。”

艾米完成了她作为人质的使命。

“瑞安，对不起。事实上，我迟到了。 “苔丝准备得比我快。”

“哈哈！你还好吗？ “看来艾米准备很久了。”

苔丝的目光变得像斧子一样凶狠。“什么？ “那你是说我一点也不漂亮？”

“嗯，哪里…… …… ”。

莲看了一眼苔丝。

嗯，我一直觉得她很漂亮。即使没有化妆，她也很漂亮。 

不过看来今天他确实是下了功夫的。和平时不同的是，她还喷了香水，可见毫无审美意识的Rian是为了好看而下了不少功夫。“好吧，不管怎样。 “只要告诉你你很漂亮就足够了。”

“嗯？”

本来想说的话堆积如山的苔丝瞬间就放下了心。

没想到漂亮这个词会从莲嘴里说出来。我的脸红了，而且脸红得更厉害了。

“我想我编造这个是因为我想听到这样的事情！你这个白痴！原始人！”“好的。好吧，所以请我们离开这里吧。 “当太阳落山时，你甚至看不到它。”

瑞安把他的朋友们送到了外面。于是，Sirone一行人在醒来5个小时后就可以出发了。

西罗妮最初的计划是和艾米单独调查遗迹。然而，随着朋友们变得比预想的更加亲密，他们已经不可能分开行动了。

他们抓起白色沙滩上排列的任何一辆马车，向东行驶。 

这是一次相当艰苦的旅程，因为我们必须从岛的西端走到东端。然而马车里聊天的四人并没有注意到时间的流逝。“呃？ “各位，看那边！”

西罗涅指着窗外喊道。距离公路2公里处，出现了一座森林茂密的山峰。

山脉像驼峰一样连在一起，据我所知，山脉的尽头有科尔戈遗址。

“这里是东亚山。我听哥哥说，勇敢岛原本是一座火山岛。从海底渗出的熔岩变硬，变成了一座岛屿。 “据说自从五百年前火山喷发以来，它就一直处于休息状态，很有可能会再次活跃起来。”

“我懂了。 “听说科尔戈遗址被火山灰掩埋了，所以只能看到一半。”“这是正确的。英勇自治区政府提议修复古迹，但因原住民反对而取消。 “也许去遗迹里就能知道到底埋了多少东西。”

“你为什么反对？ “如果恢复废墟，对原住民来说不是有好处吗？”

“我不知道。但一定有一些情况。也许有一个你不想透露的秘密。 “英勇自治政府来到岛上还不到一百年。”

“如果你这样想的话，就会发现其中有不少秘密。 “它看起来确实不像一个常见的旅游目的地。”

“大概吧。现存遗址中，原住民直接管理的地方少之又少。 “科尔戈遗址具有巨大的历史价值。”西罗涅根据艾米的解释，再次看向这座山峰。

托亚山的丛林只属于科尔戈因。英勇政府还表示，不会靠近土著自治地区。

西罗涅突然感觉到一种诡异的感觉。感受到大山深处野性的目光，难道只是一种错觉吗？

马车在距离科尔戈遗迹一公里处停了下来。车夫告诉我，从现在开始，马车不能行驶了。

西罗涅下了马车，环顾四周。我看到了很多商店。赛车协会和当地商业协会之间似乎有排他性的协议。“什么！我自己花钱坐马车，为什么不能去呢？ “那我该怎么处理这些行李呢？”

随后抵达的马车上，一名肚子疼的中年男子向司机发脾气。从马车上下来的妻子和两个女儿也一脸不满。

“但这就是承运人合同的内容。 “有收费的寄存处，所以你可以把行李寄存在那里。”

“他们就像白天的强盗！路这么宽，我不能去那里，这有意义吗？ “你觉得我会从这里拿走哪怕是一枚硬币吗？”

“这是我们无能为力的事情。对不起。那么，祝你旅途愉快。”车夫以公事公办的态度对待这件事，仿佛这不是一次两次的事情，然后就带着马走了。

最终，中年男子双手拎着行李，走向付费寄存区。然后，当我的女儿们指着一家小吃店时，我把行李留在了那里，给她们买了一些小吃。

西罗尼看起来不像一个中年男子。

“如果我们提前知道，我们就会减轻负担。”

“没关系吗？旅游目的地似乎不会潜伏任何重大危险，但做好充分准备仍然是个好主意。 “因为目的是探索。”莲回头看了眼远去的中年男子。他似乎因为女儿们的可爱而松了口气，笑着走向历史遗址。

“你看起来很安静，但你却用了你的头脑。 “如果你是游客，你就忍不住要花钱。”

“确实如此，但这不一定被视为一种商业策略。 “如果旅游目的地的商业区不振兴，当地人就无法经营。”

西罗妮等人答应了艾米的话，开始步行。

据说这是一篇具有重要历史意义的报告，果然来了很多游客。随着接近古迹，人数逐渐增多，到达收费站时，出现了瓶颈，人满为患。“哇，看到那里了吗？ “也有来自其他国家的人。”

“因为那是世界闻名的地方。你看到那边拱门上站着的那个人了吗？ “我认为他们可能是土著。”

西罗妮回头看向艾米所指的地方。一个中等身材的男人把守着入口。衣着很文明，但直视前方的眼睛却明显是狂野的。

苔丝看上去一反常态地感到害怕。

“呃，看起来很可怕。 “你脸上也有纹身吧？”---------------------------------------