[130] 岛。加连特 (7)

西罗涅伤心欲绝。一个孩子被打了多少次，才会说出这样的话？

“从那天起，这句话就成了一种口头禅。我的养父每次打我的时候都会这么说。你可以杀了我。然后我的养父一脸愤怒地不再打我并离开了。呵呵，我就是这样生活的。 “当我十二岁的时候，当我十三岁的时候，直到我十七岁的时候离开家。”

“他现在和我年纪差不多。”

“是的，我已经长大了，可以睁开眼睛看世界了。后来有一天，我终于明白了养父对我所做的事情的意义。不，也许你已经知道了。这可能就是他没有提出任何要求的原因。”西罗尼现在可以猜到了。玛西娅的养父有一个根本不应该发生的可怕想法。

“像个傻瓜一样。如果你想做，就安心去做吧。如果真是这样的话，我们就不会乱七八糟了。到头来，我是一个可悲的胆小鬼，什么也做不了。从此以后，我就把刀藏在了胸口。有一天，我看到养父打我时的眼神。呃，我感觉太糟糕了，所以我看不下去了。所以我才这么说。”

玛西娅语气平静，情绪克制。

“你可以抱抱我。”

“…… …… “你的养父就是这么做的吗？”“呵呵，奇怪的是，这个故事并没有什么转折。那个人好像一直在等待一样袭击了我，我用刀刺伤了他的脖子。老实说，我没有什么感觉。 “然后我离开家，流浪世界，最后来到了这里。”

西罗涅伤心欲绝。当我从当事人口中听到这个只在书本或传闻中听说过的故事时，一种莫名的愤怒油然而生。

“呃，好吧，我该怎么说呢…… …… ”。

“你还好吗！现在我可以过上体面的生活了。我的养父去世了，但我的盗窃癖并没有轻易消失。我不止一次因为这个而遇到麻烦。 “啊。”

看到玛西娅露出灿烂的笑容，西罗妮的心情也好了起来。我觉得很神奇的是，即使经历了这样的事情，她仍然懂得如何为他人着想。“如果这是一种你无法忘记的痛苦，我认为拥抱它是正确的选择。我姐姐正在尽最大努力克服痛苦。 “盗窃癖很快就会消失。”

“谢谢您的理解。 “如果你今晚打算对我做点什么，那就成功了。”

“不！我真的... …… ！”

“知道。我的脸无缘无故地红了。 “有你这样的弟弟，我就不会无聊了。”

“我也是。事实上，我觉得玛西娅真的很像我的亲妹妹。”“呵呵！ “好的，谢谢。”

西罗尼是真诚的。前几天看Lian和Raina的关系时，我想如果他们有兄弟就好了。

如果你有一个妹妹，你现在也会有同样的感觉吗？她的语气和一举一动都让西罗妮感到安心。

与此同时，走进房间的调酒师也走了出来。 

我不知道具体的结构，但他出来的房间里似乎正在收集各种信息。“加莫斯警报已解除。 “他好像找到了喜欢的女人，准备回府里举办派对。”

“哇哦，我很高兴现在还不算太晚。”

玛西娅用蜡黄的眼睛看了西罗妮一眼。

“哼，我看你就这么不想跟我在一起吧？ “刚才，用婴儿般的声音，玛西娅，请成为我真正的妹妹吧。”

“…… …… “我没那么说。”西罗尼同样感到失望。不习惯女人的他，第一次不忘记时间地交谈。 

但为了别墅里等船的家人，我不得不离开。

“我想我应该回去了。 “我可以再见到你吗？”

“当然。你害怕在大海中逃跑吗？如果你无聊就来玩吧。 “我打算留在这里。”

“哈哈！ “好，那我就走了。”西罗妮匆匆离开酒吧，玛西娅一脸悠闲地点了一杯浓酒。 

果不其然，那两个一直在寻找机会的男子，就像是在等待一样，逼近了。

“这令人耳目一新。 “也许是因为我被你喝醉了，但我最终比平时付了更多的钱。”

“开房了？这是一个女人独自一人的地方，不知道会发生什么。 “你们一起进去怎么样？”

玛西娅甚至没有回头。“离开。 “在我杀了你之前。”

“什么？你都说完了吗？今天你想尝试一下吗？”

男人将桌上的酒瓶倒了过来。人们因为突然的紧张而转头看向酒吧。

当目光聚焦时，玛西娅无声地叹了口气。随后，他忽然态度一变，苦笑一声。

“嗬嗬嗬！好吧，我们去我们的房间吧。但只有两个人就能应付吗？ “如果你有朋友的话，为什么不多带一些呢？”「什、这是什么？」

“拿来吧。 10个人？不，20个人并不重要。我会陪你玩一整晚，所以带上我吧。 “我最讨厌打扰。”

男人们不知道为什么不高兴。但玛西娅知道。当繁殖竞争加剧时，雄性就会暴露出其固有的弱点。

“什么，什么，该死的。你一定是个疯狂的女人。 “我们走吧。”

“哎呀，真是运气不好啊。”玛西娅可怜巴巴地看着走远的男人，然后转过身来。

不知不觉间，我点的酒已经到了。当我一口气经过的时候，我的喉咙里冒出了火，我的心也热了起来。

“呵呵，酒就该这样。 “调酒师，再来一杯。”

调酒师没有提供新的杯子，而是过来将酒倒进玛西娅的杯子里。

“…… ……那是玛西娅吗？”“呵呵，那还有玛西娅吗？”

“我听说你被魔法协会通缉了，不过你到现在为止都很好地避开了他。他到底进来了吗？”

“不。我很快就会到。 “我只是来这里暂时解决一下事情。”

“我希望你尽可能安静地进行。如果像你这样大的人大惊小怪，岛上就会变得混乱。我们不希望协议被打破。 “如果你答应合作，我就让你在这里待一段时间。”

“没关系。 “我从一开始就没打算睡在这里。”调酒师将啤酒杯擦拭得发出噼里啪啦的声音。沉默良久，他脱口说出了一句话。

“这孩子一定很失望吧。”

” 呵呵。你还好吗？ “通常，在那个年纪，你会感到心碎。”

“我以为你喜欢它？”

“这很有趣。哈，说实话，有点危险。”玛西娅抱住肩膀，抬头看着天花板。

“怎么会有这么恶心的人？”

优先事项 (1)

别墅里很安静，好像没有人一样。

艾米坐在壁炉旁的沙发上，莲和苔丝忙着看着她，甚至一句话也说不出来。西罗尼没有来。距离去杂货店已经过去两个小时了，除非是去海里捞鱼，否则我应该已经回来了。

“先生，白音迟到了吗？”

苔丝试图融化冰冷的气氛，她吃了一惊。我感觉自己的声音比平时更大了。

然而艾米却只是盯着黑暗，一动不动。

“呃，这完全是薄冰。”苔丝浑身发抖。艾米的心情似乎很糟糕，甚至能感觉到一丝寒意。

当然，作为一个女人，这是完全可以理解的。不管情侣旅行的意义何在，但这对两人来说不是一个令人兴奋的第一次假期吗？

‘西罗妮，你太冷漠了。我对这起事件也感到失望。 “谢啦！”

小龙虾站在螃蟹一边，苔丝站在艾米一边。

作为一个女人，她知道艾米对西罗尼付出了多少。尽管在港口存在分歧，她还是欣然提出做饭。男人可能觉得这很了不起，但对女人来说，这是她最诚实的感情表达：“我想尽快和你和好。”

然而，Sirone 比 Lian 晚了一个小时。现在还不是担心的时候，因为如果你迷路了，可能会发生这种情况，但艾米希望即使是这样的小细节也会得到负责任的处理。

“哇哦，我饿了。你为什么不来？我是不是应该出去寻找一下？”

连无意识地捂着肚子，嘀咕道。由于我不是那种每天吃固定数量的人，所以我倾向于容忍一个小时的延迟。

“没关系。然后我们就无缘无故地混在一起了。”“好的？ “那我买的土豆可以吃吗？”

苔丝扬起眉毛喊道。

“你怎么这么没心没肺？ “想想艾米。”

“什么事这么严重？西罗尼说他比我更值得活下去。 “可能会晚了。”

苔丝泪流满面。虽然西罗妮不是她的搭档，但她已经和艾米产生了共鸣，甚至似乎讨厌莲。“虽然西罗尼要买的东西很多，但他比你聪明，所以他来得早一些也很正常。所以这是一个非常严重的问题！ “是在角落里舀土豆还是嚼大葱，由你决定。”

“你为什么这么生气？ “我能做些什么？”

莲像熊一样挠着头。他不能说是特别自私，对于别人批评他他并不在意。

艾米第一次开口说话。他努力微笑，好像很抱歉破坏了气氛。

“我很抱歉，为了我。先自己做饭吃吧。 “等西罗尼来了，我就和他一起吃饭。”“那是不可能的。 “这是一场烹饪比赛。”

“但是瑞安很饿。因为Sirone无论如何都迟到了。我们就假设我们输了。”

苔丝满脸泪水地安慰着艾米。

“没关系，艾米。事实上，我一点也不饿。 “我该怎么处理那个食虫动物？”

瑞安实际上正在角落里嚼着生土豆。他是一个连原理图都不会做的人，但是他的体力却堪比男人。 从某些方面来说，也是很可怜的，因为为了保持不可思议的力量，消耗的热量会比正常人高出数倍。

沉默继续，艾米无法得出结论，她把脚放在椅子上，脸颊靠在膝盖上。

‘你为什么不来？ “到底发生了什么？”

我不是一个不守诺言的孩子。不过，我还没有傻到犯错误、浪费时间。 

也许有不可避免的情况。但无论我如何努力让自己平静下来，我还是忍不住感到悲伤。

‘你带我来这里的。 “除了你，我今天遇到的所有人。”

很孤独。尽管莲和苔丝成为了亲密的朋友，但他们作为伙伴关系融洽。艾米无法介入他们之间。

扑通扑通。扑通扑通。

有人敲门。苔丝的脸色变得明亮起来，想到终于可以吃饭了，莲握紧了拳头。“是西罗妮吗？等一下… …… ！”

苔丝话还没说完，艾米就走到了门口。她抬起眼睛，打开门，大喊道。

“嘿！你到底去了哪里，现在在做什么...... ……嗯？”

艾米打开门，眨了眨眼。

这不是西罗尼。这并不意味着我们不认识彼此。可以肯定的是，这个人不应该出现在这里。一直在港口战斗的吉斯就站在那儿。

“什么？ “你为什么来这里？”

吉斯的脸红了。没想到开门出来的人是这个女人。

想到白天发生的事情，我的牙关都咬紧了，但当我看到那个穿着舒适衣服的陌生身影时，我的心又扑通扑通的跳动起来。

回过神来后，吉斯一脸无耻的朝别墅内部看了一眼。被法尔科亚击中后，他的腹部一阵阵抽痛，但他的表情却毫无波澜。“哇，这个地方真不错。 “贵族们到底不一样吗？”

“你问这是怎么回事？ “你怎么知道我们在这里？”

“我四处打听才发现的。如果港口的统治者吉斯下定决心的话，那就没问题了。现在你知道，我对这个岛有多熟悉了吧？”

“所以？ “你来这里就是为了让我看那一招吗？”

---------------------------------------