[231] 3。Shirone在哪里？ （6）

“西罗内在哪里？”

“我怎么知道？没有餐厅？”

“我不问，因为不是。”

卡尼斯有一个猜测。我会去Alpea看天堂的工作。您是否可以删除烦人的家伙都没关系，但这并非如此。

“什么是西罗内？”

“我必须踩踏。最好的是Shirone，所以如果我击败他，您将在我身上。”

“哈哈哈哈！”

卡尼斯笑了，因为他很荒谬。然后靠近他的眼睛。“你笑了吗？你知道我们是谁吗？

“你知道Sirone是谁吗？”

但丁说。

“我知道。他是一种偏向功能的状态。但是那是什么？如果您认为向导是一项唐玛擦拭工作，那就是Osan。魔术是一种谋杀技术。”

卡尼斯也对此没有分歧。像Shirone这样的圣人闲逛真是太酷了。但是，如果Sirone真的很好，他将很久以前就被他踩到他。

Shirone是不同的。那是核心。

“我真的很担心，但不要碰到那个家伙。我认为这是因为我想到了我的旧外观。”

“哈哈哈！那你失去了我什么？现在只是一个失败者。”

卡尼很平静。生活在廉价挑衅中花费情感的几年并不美好。“赢和输并不重要。你跌倒了多远？

“我不知道这意味着什么，但我从未跌倒。这与你不同。”

“然后尝试。您会觉得自己可以想象到底部的末端。 。”

但丁的脸变红了。在首都巴什卡（Bashka）中没有人忽略自己。这不是因为它很棒，而是无知。我从一开始就没有与这些村民打交道。

“这很有趣。我会打破它。那时，你也必须跪在我身上。”当但丁带领聚会并消失时，卡尼斯倒下了。我不知道为什么有这么多贵族。

阿林说，咀嚼食物。

“意外，卡尼斯。 Shirone肯定说这是最好的。

“混乱的事情有点有点。我不想在这个地方受到注意。”

“哈恩，如果您是Shirone，您将擅长。”卡尼斯嘴嘴。尽管他不知道，但阿林是天堂的成员，但他知道如何稍微担心。

“是的，但是…… …您为什么认为这太不负责任？”

“呃，不。我认为如果真的是Shirone，那是可以的。”

吮吸手指的阿林看着卡尼斯手中的米球。

“你吃过吗？”“不，这是…… … 。”

卡尼捍卫了稻球。这应该很快完成。风和施肥看起来像一顿饭。

“呃，我全部吃了。吃你。

“呵呵，谢谢。”

阿林恢复了，问他是否饿了。“所以有很多敌人。”

“但是有很多盟友。我不会孤单。”

卡尼抬头看着阳光明媚的天空。目前，《海港》还分析了天堂的光明和黑暗。 

只要他继承了奥术的遗产，就不会不耐烦。有时候这不行吗？我已经跑了那么远。

“你可以缓慢地做，慢慢。”“是的，让我们吧。”

卡尼笑了笑，回头看着阿林。他摇了摇头，拍了拍她的背。

“慢慢吃。”

4。战斗模拟（1）

午餐时间后，集成的上课时间回来了。像往常一样，老师是Etella，这个地方是一个带有图像区域的训练场。大约10分钟后，Shirone跑了出去。

我不知道很难来Gubo，因为我习惯于度假期间通过传送移动。

“哦，埃特拉先生。对不起。我试图适合时间。”

“是吗？我听到了NAID。进入上课。”

但丁和小组成了狗屎的面孔，知道在午餐时不可能见到Shirone。如果您这样做，您会说什么？

“现在，大家。一切都很好。我看到这个学期的新面孔。欢迎来到Dante，Closer，Sabina和Alpea Magic Sc​​hool。请为你们所有人鼓掌。

但丁抬起嘴，好像他很荒谬。我期待着成为罗马的负责人，这是在皇家魔术学校传闻的。

我的脸上戴着大眼镜，头部大致绑起来。我听说那是一个和尚，所以即使我理解它，似乎也看到他七岁时教他的保姆。

更荒谬的是，孩子们在这项幼稚的指导中认真鼓掌。“那我将开始上课。对于子类别，您可以练习转换和序列，顶级阶级是精神速度，出牙和加热的顺序。

萨比娜小声说。

“我认为这与毕业有所不同，高级班级也不同。”

“我知道。我很期待，因为这是一个练习时间，但这很无聊。”

我唯一期待萨比娜（Sabina）转会的是埃特拉（Etella）的班级。如果您在三个领域获得了六个以上的级别，则给出了三重标题，而Etella是教育界的神性，他们获得了魔术，武术和作曲（Spirit Zone）的6级。

但是，当我上课时，不仅是婴儿，而且即使是这个话题很无聊。

萨比娜举手问。

“老师，您还有其他培训吗？我想学习狙击手模式。”

“这是一个参加大型课程的主题，因此它不会在高端课程中教书。”“但是Etella可以教给您足够的教学。老实说，我转到了这堂课。”

“找到自己的才能的过程是一类。即使是狙击模式，也是转换。应用技术永远不会太晚关闭基础知识。”

“那么，我该怎么做？如果您从Etella那里学到，您可以向您的朋友吹嘘。”

大都市地区的学生似乎是一个主要的骄傲。

如果Bashka的气候不会到来，但是无论如何，除非负责，否则无法教授Alpeas Magic Sc​​hool的规则。“我想这样做，但是我有一个公平问题。如果您真的想学习狙击模式，请尽快提高您的技能。”

在训练场的入口处，我听到了一个nangy的声音。

“这不是必需的。太多的固执也是阻碍发展的因素。”

奥利维亚走了。在她的身后，所有高端班级的老师都像仆人一样跟随。

除Etella外，还看到了Sadd和Poetry，称为Alpea Magic Sc​​hool的三个支柱。与Etella见面的两个人抬起了肩膀，好像这是有道理的。 

可能是因为它在奥利维亚的眼中。

“你好，校长。”

埃特拉（Etella）向僧侣的礼貌致意。奥利维亚（Olivia）受到牧民的欢迎，回头看着学生。

“当我在入口处观看时，学生想学习应用技术。“但是根据规则…… … 。”

“啊，我知道。但是随着时间的流逝，规则将改变。他只教主窗口的基础知识，同时以老师的身份以王国的名字命名。我认为这也是效率低下的。”

由于Etella是一位伟大的箱子，因此Alpias故意要求儿童教授基础知识。

但是奥利维亚有一个不同的想法。基础知识很重要，但实际上，必须有可见的结果来提高学校。

“这些孩子的个性不同。从一开始，将其集成到名称类中是徒劳的。如果您看到开发的空间，则应该积极推动它。”萨德（Sadd）或塞纳（Cyna）无法脱离辩论，现在已经牢牢地闭嘴了。

二年级的律师是这样的职位。

对向导的评级进行分类的标准是全球范围的。它被称为一条线，这是一个管理所有巫师的巨大人力网络系统。

世界上有三条线，最大的带宽频道是魔术协会主持的红线。

所有对官员和非公开范围及其获得姓名并从第一到第10个获得姓名的巫师属于红线。红线系统下的老师知道攀登奥利维亚的位置有多困难。

由于王国只有五名官员，因此即使是第二级第二级向导的向导，也被称为红线的巅峰。

因此，无论哲学多么奇怪，二年级都没有反驳。

埃特拉说。这是詹纳特（Jenator）的红线，但另一方面，他是一个与巫师人力没有关系的和尚。

“高级班级学生仍然对魔术缺乏理解。我认为重要的是要找到别人无法遵循的个性，而不仅仅是个性。这就是为什么我更关心基础。”人们认为老师的面孔被认为是。另一方面，悲伤和什叶将拇指连接起来。即使印象看起来温和，也太难了。

“你这么认为吗？伟大的。如果是这样，对Etella教授的学生的提升评估方法如何？”

提升评估方法在Etella会议上听到了。与其他评估方法相比，目标更多，这是测量精神区域整体水平的有效测试。

Shirone的聚会在老师的战斗中耐嚼。

“ Hwiyu，Etella老师，但校长不是在开玩笑。”“我知道。真的会发生吗？”

“决不。 SI或老师不能说一句话。”

Etella充满信心地点点头。

“伟大的。我对此并不感到骄傲，但我相信我所教的学生的基础知识可与任何学校相提并论。”

“然后让我们开始。您是否有任何在PO培训精神区的学生？”唯一举起手的人是但丁。阿尔皮亚斯之所以拒绝，是因为它没有证明其有效性，但是它已经在一年前在皇家魔术学校正式采用。

“伟大的。然后，每个人都会对转学学生的技能感到好奇。

“是的。我是校长。”

当但丁走到图像区时，奥利维亚指示老师最大化目标灵敏度。

埃特拉（Etella）向学生解释了举重。“起重测试是评估整个精神区功能的项目。这是精神区的强大排斥目标。根据精神区的密度，重量和形式，它朝着未指定的方向反弹，因此持续时间越长，精神区的功能就越好。”

但丁定居在图像区的中心。当我用手指发出声音时，一个较旧的目标出生在皇冠上。

---------------------------------------------------------------