[210] 4。天堂的真相（4）

“我听不懂。你为什么有这份合同？我知道入口经理无法进入天堂的工作。但是您也遵守法律。为异端出售异端不是正常的任务。”

经理眨了眨眼。

“你很简单。我通常知道这一点，不知道。无论如何，我喜欢它。我负责入学，因为我有能力获得一个概念。数万年。这是什么意思？我在这里什么都不做。所以我需要一个字。在这里逃脱。”

这很荒谬。但是从理论上讲，这并非不可能。玛拉的生活将接近永生。我不知道剩下多少，但是如果您收集单词，您会得到一天。

“您将成为Akasik唱片。”

“霍霍！这是正确的！我通过在这里控制信息来意识到。我也可以成为上帝。但是一个人失踪了！我只删除了此处的信息。你必须填写！所以异端是我的主要客户。如果我只能在这里出去，我将比洛杉矶更大！”

哈维通过心理渠道说。

 -CANIS，这个女人，危险。卡尼斯的想法有点美味。

有一天，我们将收集单词以完成Akasik记录，但没人知道何时。

当然，这种感觉使我理解。 

如果我在图书馆里呆了数万年，我会很疯狂。

疯狂逐渐从经理的眼中出来。“我要这样做？自从我以来，我就一直处于一种莫西匹配。你还有其他技巧吗？

玛拉的身体很年轻。有强大的敌意已被传达。

如果您没有达成协议，那是一场战斗。但是你能赢吗？如果您在这里死去，您的朋友的努力将徒劳。

 -CANIS，这很危险。你必须小心。

卡尼现在猜测风险。关于任何人类的寿命只能增加寿命的建议。

老实说，当我第一次收到一项建议时，我第一次想到和Arin。 

如果您的生活增长到300年，您会在世界上羡慕什么？

但是他们没有。 

200年前，来到这里的Unokeers增加了他们的寿命，回到了原始世界。 原因很简单。

因为您必须命名您的名字。

卡尼斯也是如此。

告诉玛拉，谁能控制所有信息吗？

当我了解Kanis一词时，我没有猜测Mara会疯了。 -我知道。但是我不能永远花时间。 MECCA系统也应发布。

当卡尼斯保持沉默时，经理的脸像怪物一样扭曲。 

就在失控之前。

'即使是一个玛拉也是一个立面对抗。我别无选择，只能在收缩时花时间。

通话不可能是一件严肃的事情。 但是那些200年前来的人绝对不是合适的业务。

考虑到历史必须进入历史，这是巨大的损失。

“无论如何，他们签订了合同。那是肯定的。如果您卖出一个单词，会发生什么？

卡尼斯（Kanis）在200年前想象了这种情况。我什么都没想到。

当时，一个想法正在闪烁。显然，如果您来入学，您会做出什么选择？'我懂了！就是这样！

卡尼（Carnis）指示操作。

  - 我需要时间。您查找备忘录上写的序列号面板。会写一些东西。

 -什么？即使这是一种黑暗的魔法增强方法，您现在也无法做到。

 -不。您一定知道入学率是一位经理。但是，我们可能并不只是在寻找序列号。 -你。好的。但是这个数字很复杂，需要时间才能找到它。

收获被卡尼斯的阴影消失了，被黑暗吸收并在其他地方退出。

“好吧，我达成协议。”

当卡尼斯放弃时，经理的脸很快变得明亮。

“我想好！那谁？你会增加生活吗？”“不。这次是卡杜克。”

“嗯，是吗？我不知道他是谁，但我很幸运。

“反而… …这次，它不会增加，但请放手。如果是入学，那是可能的？”

经理眨了眨眼，好像是荒谬的。 

这是第一次增加寿命的人即使受伤了，也要恢复寿命。邪恶的微笑蔓延到她的嘴上。

“这一定很有趣。你有事要做吗？

卡尼斯的微笑回应。

凯尔戈（Kergo）的族长卡杜（Kadu）因其永生而饿死了部落。知道起亚痛苦的卡尼斯不喜欢他。

无论如何，他已经用钱扔给部落的钱了300年。 很幸运能在这里回到原始生活而不在这里被杀死。

“好吧，很好。我喜欢这个。

经理利用了中央控制系统。

卡尼斯假装暗恋，看着她在做什么。机器在外面，但是一旦您查看它，它将为您提供帮助。

“现在，是。我恢复了自己的生活。当然，根据人的不同而有一些差异。接受时间有所不同。我不能长时间生活。这几乎是生物限制，因为它已经有300年了？”“不在乎。你活着的生活。

“ Hohoho！我为人类生活了很多。现在，…… … 。”

卡尼感到惊讶，退后一步。突然，经理的眼睛发生了变化。

我期望在某种程度上，但是当我看到精神状态发生变化时，我感到令人毛骨悚然。我只是想让收获移动得更快。

“合同完成了！那我们可以拿走这个词吗？“啊！”

感到头痛，卡尼斯皱了皱眉。我不知道有什么能力，但这是一个用餐。

问题是这是合同，而不是价格。 

即使这是用共同的合同用餐，即使不可能终止，也不会违反同等的交换。

“拉屎！我决定的一词吗？“卡尔！当然！只是见你。嗯？没关系。我们应该看到你有什么话吗？哦，这很好。我也喜欢这个！我疯了，因为我喜欢这一切！”

卡尼斯（Kanis）纠正了自己的幻想，因为他看到一个男人以迷人的表情大喊。

这不是有点品尝。它类似于从数字中看到的痴迷。

  - 哈比斯特，还远吗？

 -等待！我找到了直到第二个项目。第二个序列号仍然剩下很长时间。

卡尼斯将用魔术抽出时间。 

但是没有触发魔法。当她回忆起一个概念时，她立即被删除了。

'该死。这是这个能力。

管理员用餐“编辑部门”可以随意编辑合同对象的想法。 经理施放的能力称为“建议”，即编辑和提出他的想法。

战斗是致命的，它可以通过激活否决权来恢复其原始思想，但不可能有短时间的逻辑思考。

“如何？你疯了吗？眼睛。愤怒。同事。专注。还有什么要编辑？”

“损害！”

卡尼斯咬牙以避免缺少思想。每次退出一个单词时，由于语言结构破裂，头部的一侧都是空的。“冷静的！你现在知道吗？一个词有多重要？ 200年前，那个男人卖给了我蚊子这个词！我讨厌任何东西！那你知道发生了什么吗？

  - 哈比斯特！

  - 我几乎被发现了！这是最后一项！

卡尼斯无法醒来。 

即使他行使了否决权，他的意识也会在他的心中飞翔。经理抓住了卡尼脖子并抬起它。

它似乎脆弱，但一些玛拉的力量超过了其他部分。

“人类疯了几天的蚊子噩梦。你能想象吗？这是一个梦想，但我不知道它是什么。我不能忍受任何人而不发疯。冷静的！ ”

卡尼意识到历史扭曲了。

这不是合适的业务吗？他们失去了同事。一个词最终是生命。“欺诈罪… …是一样的。

“哦？我也在那里。

经理抓着脖子转过头。

除外的面板全部扫除了。也许他搜索了面板，发现了一个他不知道的字，并试图出售它。

“ hufu，我用自己的头发。但这是不可能的。您可以出售的单词只有可能。我解释了。你没有学习能力，你？”卡尼斯的脸很累。血液没有传播到大脑。

“好吧，停止它呢？否则，你在这里死了？”

  - 哈，收获… … 。

  - 我找到了！卡尼斯！

哈多斯将玻璃板上的记录切断了。 他感受到了振动的世界，因此盘子上的句子穿过心理渠道。

一半 - 卡尼斯的学生回到了位。

“好吧，我传递了这些话。”

“呵呵，我选择了很好。现在，什么话会出来？”

“建议”绝对是一种强大的能力。但是真正的恐惧是在胁迫中。它被合同激活，并永久剥夺了对手提出的词，并且后果与生命直接相关。

经理用疯狂等待卡尼斯的回答。

知道自己疯了，您必须想出一个词。

这对她来说是最激动人心的时刻。

“你… … 。”经理的额头轻轻地皱了皱眉。以欧元开头的单词并不真正喜欢它。

“你。关于。卡片。”

卡尼立即跌落在地板上。当他抓住脖子并呼吸着头时，经理用疲倦的脸颤抖着。

“你… …如何，我的名字… … 。”

它写在Arcane留下的序列号面板中，这与Dark Magic无关。玛拉热战。

其中，它与Ingress的经理Eureka有关。

尤里卡（Eureka）从一开始就不疯狂。 

相反，正是一个体面的玛拉（Mara）进入了聪明的人，并编辑了思想以帮助这个想法。

也许数万年的孤独使她改变了这一点。“哦，不！它不能这样结束！”

卡尼认识尤里卡，忘了。 

最后，情况是有必不可少的尤里卡。

“不！再过一点！我可能是上帝！打电话给我！告诉我我是谁！”

“对不起… … 。”卡尼斯微微笑着说。

“我不知道你是谁。”

尤里卡的眼睛让我震惊。学生颠倒了，尖叫声冲到了入口的墙壁。

当尤里卡（Eureka）消失时，卡尼斯（Carnis）能够再次恢复该概念，因为释放了法规的食物。 

“嗯，我不能真正吃这个。”卡尼坐下。即使哈维发现这些信息很晚，他也会离开世界。

哦，是这个世界吗？

“卡尼斯，你还好吗？”

“呃，我设法了。如果您休息一下，您的心理力量将恢复。”

失去主人的Ingress很瘦。卡尼看着尤里卡消失的地方。孤独对他来说是个病态。

哈维说他表达了这一点。

“我一定很孤独。我在这个地方烂了数万年。”

玛拉说，它只是初始化的。在您的下一个生活中，您可以过着体面的生活。”

沉默过去了，哈维说。“但是有一个事实告诉你一件事。一看到尤里卡（Eureka）一词，奥术的记忆就部分复兴了。也许这是一个关键字。”

卡尼斯意识到了一些东西。

---------------------------------------------------------------