[65] 隐形 (5)

椎名扔掉了评测纸并向阿尔菲亚斯道歉。

“对不起，校长。 “他亲自来观察。”

“呵呵。这是一项艰巨的任务。这不就是超自然心灵科学的意义所在吗？ “别担心。”

“我一定会密切关注。”阿尔菲亚斯若无其事地举起手，朝门口走去。但就在我走出门的时候，我又转头看了看空荡荡的舞台。被胡须遮住的嘴角扬起。

“如果事情就这样结束，我根本就不会开始。是不是这样？西罗内？

** **

“完成了。 “第一步已经成功完成！”

不管观众的反应，西罗尼一行人义无反顾地冲向了研究组。从现在开始，这才是真正的战斗。“你认为这一定有效吗？”

“哈。 “我只要看他们的眼睛就知道了。”

由于学生们的期望很高，预计演讲会以平淡的方式结束。不过，西罗涅倒是很希望这种情况能够到来。这是因为你想得越少，你的心理可达性就越强。这就是他所设计的心理陷阱的要旨。

集体催眠。

关键词是午夜钟声。一旦你理解了内容，再幼稚也没关系。因为印在他们脑海中的关键词会让他们产生恐惧。「雪隆，从现在开始就由你了。 “你所要做的就是成功。”

“好的。 “我就在这里冥想一下。”

“你一定要成功！ “我只相信你！”

一个月来我已经尽力了。接力棒现在传给了最后一名选手西罗尼。

“我需要集中注意力，所以离远点吧。”白音阻止纳德按摩肩膀，在僻静处的椅子上坐了下来。还剩下6个小时。我必须让自己的精神状态达到顶峰。

'一。二。三。'

白音深深低下头，缓缓地进行仪式。纳德和入木静静地离开了这里，甚至注意着自己的呼吸。 

本次演讲的成功或失败将取决于您是否有足够的精神力量来维持光子输出超过 10 分钟。但对于留下来的人来说，工作还没有结束。

入木必须安装全息图的遥控装置，而纳德则必须维护核心，西罗涅将通过该核心倒出光子输出。就在大家忙着工作的时候，时间很快就到了，午夜也快到了。伸手不见五指的黑暗中，西罗涅睁开了眼睛。举行了五个小时的仪式的西罗尼的精神可以比作一把磨砺的剑。过了一会儿，门打开了，纳德低沉的声音传了进来。

“雪隆，该走了。”

西罗涅从座位上站了起来，仿佛没有什么可担心的。就像一名前往斗兽场的战士一样，他跟着纳德出去了。

** **

全息设备的核心安装在中央公园下方的下水道系统中。从一个巨大的装置中拉出的大约10根光纤一直延伸到地面，然后通过多功能适配器再次分散成数百根光纤。此次行动涉及多达 300 个全息设备。西罗尼对纳德的生产能力感到惊讶，但负担也随之增加。

虽然据说他们成功地维持了10分钟的光子输出，但这在实践中还是第一次。谁也不知道会出现什么意想不到的变数。

距离午夜还有十分钟，西罗涅走到了一个比原型大十倍的机械装置前。 

当纳德一脸严肃地递上输入输出终端时，西罗尼双手握住了水晶球。入木举起手表，测量着时间。它不能太快或太慢。全息图必须在铃声响起的确切时间激活。

“你准备好了吗？ “我们必须现在就开始。”西罗涅深吸了一口气，点了点头。入木举起右手看了看时钟。到了做出最后决定的时候，他的手猛地落了下来。与此同时，西罗涅的进阶开始以不可思议的速度上升。双手散发出的光芒之力，比之前强盛了无比。我的朋友们很惊讶光子输出水平在短短一个月内就提升到了这个水平。

“更多，更强！”

光源变得如此之大，几乎吞没了希罗涅。纳德跑到核心装置前，检查传输效率。看到他震惊的表情，入木沮丧地问道。

“如何？ “百分之多少？”

沉默了一会儿的纳德，声音颤抖地说道。“百分之十七。”

“什么？”

这个数字比预期低得多。哪里出了问题？但没有时间分析。如果我现在不这么做，一切就都结束了。

‘半径太宽了。 “这不可能。”

白音从一开始就有直觉。因为在我施放光子输出的那一刻，一种空虚的感觉涌上心头，就像往无底罐子里倒水一样。光纤的信息传输效率为18%。由于在那种状态下是并联的，所以传输功率被大大削弱了。

Sirone 输出光子持续几分钟。然而，无论我们如何努力，产出效率都没有从17%提高。

入木意识到没有必要再尝试了。如果设备在这种状态下运行，大部分全息图都会碎成碎片。

五分钟后，纳德笑了。尽管失败了，但他为西罗尼感到自豪，西罗尼通过艰苦的努力达到了不可能的目标。这都是我设计不当的错。

「雪隆，够了。我们做得足够好。 “我们就停在这里吧。”西罗尼没有回答。说实话，我气得差点死掉。这是纳德、入木以及研究委员会的大家齐心协力、全力以赴的项目。

但这就是结束了。我还没有取得什么成绩，却不得不含泪认输。

“我是怎么到这里的？”

西罗涅闭上眼睛，苦涩地想道。我还没有把所有东西都倒进去。渐渐地，他手中的光源开始膨胀，覆盖了西罗涅的整个身体。

“徐，真的吗？”纳德明白了西罗尼的想法。 

不朽功能。 

我再次进入了一个可能会失去一切的禁区。

“雪隆！停止！别这么做！”

纳德和入树摇晃着白音的身体。然而，西罗涅那走向涅槃的神魂却没有受到丝毫的干扰。西罗涅的光源已经将他吞没，并向外扩张。想到如果就这样放任不管，将会发生可怕的事情，纳德就哭了，大喊大叫。

“雪隆！请停下来！我不能失去你！你可以放弃课题组了！ “请停下来！”

听到纳德的声音，西罗妮瞪大了眼睛。西罗涅的眼睛、鼻子和嘴里发出微弱的光芒，他恐惧地直视着前方。

“是的，纳德…… …… ”。

“是的，西罗涅！我们停下来吧！ “就到这里结束吧！”西罗涅的嘴角轻轻上扬。

“现在… …… “我不害怕。”

西罗涅再次闭上眼睛的瞬间，隧道内充满了巨大的光芒。他的精神力开始无限扩散。

我现在无法阻止你。 

纳德和入木一脸迷惑地退后一步。我只是虔诚地祈祷西罗尼能回来。在无边境界中，西罗涅感受到了一种怀念之感。 

一种感觉，构成自己的一切都变得毫无意义。但这一次，我再也没有忘记自己的存在。

‘我不会转身离开。 “直视前方。”

一只不知名的怪物正挥舞着舌头，想要吞噬白音。白音想起了阿明的建议。永不转身阿明亲自证明，拥有无限钥匙并不意味着每个人都会消失。

‘我会克服它。当然… ……我会制服它。怪物的嘴巴合拢，露出黑色的喉咙。直到那一刻，西罗涅都没有回头，瞪着喉咙里的黑暗。

“咳咳咳！”

当我那扩散到天地间的神魂撞上神魂域的屏障时，我感到剧烈的头痛。它被抓住了。西罗尼咬着臼齿坚持了下来。所有超过极限的能量都以光子输出的形式释放出来。

“雪隆！你还好吗？ “说些什么！”

“先检查输出！”听到西罗妮的喊声，纳德回头看向核心。输出效率 22%。效率甚至不到 0.1%，却提高了 4%。

“哦！上去，上去！西罗涅！”

“啊啊啊！”

西罗尼更加专注。灵域传来的无穷精神力，流过手臂，注入到水晶球之中。

纳德尖叫起来。输出效率36%！'更多的！我们需要更多的力量！更多的！'

灵域震动。哪怕他的耐久力再强，也无法阻挡精神力的涌动。感觉就像被压缩了数百次，快要炸裂一样。我的思想处于爆炸的边缘。

“啊啊啊！”

输出效率59%。

“雪隆！再多一点！开心点！”就连冷静的入木也生气了。仪器的指针开始来回摇晃，就像陷入了暴风雨中一样。 

西罗涅将灵域改造为防御型。我听到一种幻听：框架变得纠缠、收紧。当承受压力的力量和压力的输出力量从我手中逸出的那一刻，我感到一种被剥夺的感觉，仿佛世界都停止运转了。 

输出效率87%。

“呜呜呜！”

我的整个身体都在颤抖，我的大脑也在疯狂地颤抖。白音再次认识到阿明是多么伟大的巫师。将无限的力量运用到现实中，这实在是太疯狂了。一旦犯错，他就会被比涅槃还要强大的力量压死。西罗涅将所有的精神都注入到了手掌唯一敞开的出口中。尽管出口完全扩大，但光子的威力却丝毫没有减少。 

输出效率100%。

“啊啊啊！”

当西罗涅耗尽最后一丝力量的那一刻，核心灯亮起了红色。 

纳德在这个荒唐的结果面前瑟瑟发抖。饥饿怪物的光子输出只有17%，只能维持十分钟的能量，此刻它的胃部似乎要爆炸了般地惨叫起来。“就这样，够了！入木，开始吧！”

一直注视着的入树急忙抓住了遥控装置。当我用颤抖的手按下按钮时，灯光顺着线升到了地面。从那里开始，它像蜘蛛网一样通过数百根光纤遍布整个学校。

当当。当当。当当。

钟声响起，预示着午夜的到来。

** **“呼。已经12点了。 “时间过得真快。”

正在宿舍学习的玛丽亚合上书本，伸了个懒腰。 

窗外传来微弱的铃声。 

她不自觉地想起了刚才的演示，连忙摇头抹去这个念头。

但我越是试图忘记它，我就越担心它。 纳德关于钓鱼者鬼魂出现并吃人的话一直萦绕在我的脑海中。

“嘿，这是什么？ “这只是让我想起了这一点。”

Sirone 已经知道，如果你在其中输入关键字，即使你不给它洗脑，它也会开始自行想象。

“调整灵魂频率，就能看到鬼魂？”

想了又想。玛丽亚擦了擦发抖的身体，转身走向床边。与此同时，我的心也沉了下去。我的瞳孔颤抖着，一股强烈的电脉冲沿着我的脊椎传到我的大脑。“呃…… ……呃…… …… ”。

一具腐烂的尸体在房间里走来走去。

玛丽亚无法控制她颤抖的下巴。 

那个士兵裸露着肋骨，转过身来，举起双臂向我走来。

“啊啊啊啊啊！”尖叫声如此之大，窗户都震动了。但没有人能听到她的声音。同样的尖叫声在走廊和每个房间里回响。

---------------------------------------