[52] 溢出(2)

“这和高尔德先生去的时候不一样了。我们生活在一个学生痴迷于绩效评估的时代，即使这意味着使用技巧。 “在这种情况下，有才华的孩子如果只追求浪漫，最终会落后。”

” 呵呵。就像椎名老师一样。那么这三个也是学校所期待的前景。 “如果这些孩子落后了，学校将遭受巨大损失。”

椎名没有否认。我想帮助有才华的学生更加绽放。这就是椎名的教育观。

另一方面，埃特拉的教育观则完全相反。他从不偏袒任何人，也不用武力领导他们。我认为这是一种落后于竞争对手的方法。不过，从结果来看，她所负责的学生水平，丝毫不逊色于椎名的学生。‘我很自私吗？我不想破坏我学生时代的乐趣。但如果最终成为人才浪费，学生的未来会怎样？

椎名好像很难受一样叹了口气。

“呼。我不知道。我也不知道。为什么有才华的孩子会尝试走不同的道路？还有，西罗涅为什么会加入这种地方？」

艾特拉默默地低头看着茶杯，陷入了沉思。她是唯一知道希罗涅涅槃的人。 

既然是白音的事情，而且是白音的等级，我就尽量不让大家知道，但即使对我的敬业老师椎名来说，保持沉默也不是一个好主意。“你最近有没有发现希罗尼有什么奇怪的地方？”

“是士郎？出色地。这不仅仅是一两件事。这都是因为我和那些孩子们一起出去玩。 「我之所以加入研究部，大概是因为纳德和入木的劝说吧。」

“或许还有别的原因。”

“是的？那是什么... …… ”。

“很抱歉到现在才告诉你。事实上，在测速枪测试的过程中，就发生过类似的事情。”艾特拉讲述了西罗涅在瞄准时进入涅槃的故事。然后椎名的脸色就变得苍白了。

“真的吗？ “这是一个不朽的功能。”

仙功是最高级别，但这并不代表就是最高级别。仅就层次而言，街头乞丐有时比巫师领悟的道还要深。对于当时还只是学生的西罗尼来说，这是一个太危险的概念，无法控制。

“你为什么不提前告诉我？ “这确实是一个大问题。”

艾特拉认为世界上没有什么大问题或小问题。一切都取决于自己的想法，西罗尼想要自己做决定。“西罗娜已经知道了。其实，不知道才奇怪。涅槃是连我都没有经历过的究竟觉悟。 “我认为我在这方面没有任何干预的余地。”

“我理解埃特拉老师的感受。你不能把自己不知道的事情强加给别人。但如果发生溢出怎么办？ “到那时，可能就没有回头路了。”

溢出是一种常见于在心智不成熟的年纪就觉醒了天才天赋的孩子身上的现象。 

健全的心灵是一种平静如碗中水的状态。但一旦溢出，你就会控制不住自己，变成一个疯子。许多天才的性格疯狂或古怪是有原因的。

都说越早溢出越有天赋，但在椎名看来，这是世界上喜欢追随天才的人的不负责任的说法。椎名在9岁的时候也经历过溢出。在她眼里，世界并不是彩虹色的，充满了好奇。这只是一个充满机械规则的灰色空间。 

我害怕极了。于是我锁上门，把自己埋在黑暗中。尽管奥利弗学校持续关注，椎名的病情却没有任何好转的迹象。 

她还记得自己待了一年的黑暗世界。就像奇迹一样，一道光芒划破了黑暗。

一个金发男孩把门打开让光线进来，并伸出了手。如果他没有交出圣光，椎名绝对不会走到这一步。

- 椎名。我们现在就离开吧。 椎名回忆起当时的情景，苦笑了一下。回忆不言而喻。不应该让西罗尼走上和自己一样的道路。

Sirone在短时间内实现了快速增长。与众多才华横溢的人交往让我受到激励，在激烈的竞争中不断突破自己的极限。如果是永生函数，没有别的，发生溢出的可能性就相当大了。

“艾特拉老师。我年轻时就饱受过溢流之苦。 “我想艾特拉老师也会这么说吧？”

“是的。 “当然。”

椎名意识到那是乌蒙。巫师达到6级的平均年龄是28岁。然而，这两个人不仅只有26岁，而且已经在这个班级里呆了6年了。考虑到从六级晋升五级平均需要十年的时间，他就算是六级也已经是高级巫师了。 

这种程度的天才，竟然没有溢出，才算是奇怪了。

“我第一次经历这种感觉是在我7岁的时候。这就是我进入卡尔西斯寺的原因。但多亏遇到了好人，我才得以安全脱身。”

椎名对于自己的经历比自己早了两年感到有些感动，但很快又摇了摇头。

越年轻，越容易因溢出而崩溃。在还不了解这个世界之前就产生的可怕恐惧，超出了一个孩子的承受能力。“这一定很困难。”

“我真的很害怕。 “如果我没有进入寺院，我可能就无法过上正常人的生活了。”

这意味着，如果你7岁，你一了解这个世界就觉醒了。艾特拉可能能够捕捉到她的灵魂，因为它变成了卡尔西斯修道院，全国最优秀的求道者聚集于此。

“但是你为什么忽视西罗尼呢？ “你比任何人都更了解溢出的恐惧。”

“西罗尼和我不一样。我今年18岁，不是7岁或8岁。溢出之所以危险，是因为盛放灵魂的容器不坚固。但我认为西罗尼有能力克服它。一方面，溢出是接受天才的过程。 “如果我们克服这个困难时期，Sirone 将会进一步发展。”艾特拉的话也有一定道理。事实上，正是在溢出之后，椎名的魔法天赋爆发了。

但这是可能的，因为我们得到了奇迹般的帮助。而作为回报，那个珍贵的人失去了光彩。

“我并不是不知道椎名先生在担心什么。然而，并不是所有的事情都会因为溢出而崩溃。 “对我来说也是一样。”

埃特拉只是一个独特的案例。对于一心修行的她来说，溢出或许并不是那么大的威胁。椎名这样说道。

“我知道西罗妮的碗不小。不过，不朽机能已经觉醒。这意味着最坏的情况可能会发生。 “如果发生这样的事情，艾特拉老师能负责吗？”“我不教学生要有责任感。 “我相信西罗尼一定能克服这个困难。”

“但… …… ！”

“但。”

艾特拉放下茶杯，语气坚定。

“如果最坏的情况发生，我准备用我的余生为那个孩子赎罪。”椎名闭上了嘴。艾特拉的决心超越了老师的决心，达到了僧侣的牺牲精神。 

如果她没有真正关心学生，她的通识教育政策就只不过是忽视。也许不是我缺乏决心？

椎名双手合十，低下头告别。

** **

超自然与心灵科学研究委员会的铁门被打开了。当灰尘从地板上扬起时，白音呼了口气，挥舞着手臂。纳德进来时看上去很疲惫，把西罗尼留在了后面。然后他扔掉了包，跳到了沙发上。 入木正在下棋。我交替握着黑白，双手不假思索地移动。一局转眼结束，他重新排列棋子，开始下一轮。

“你在这里？ “你今天过得怎么样？”

纳德把脚搁在沙发靠背上，用睡眼惺忪的声音说道。 

“好的。 “没有什么特别有趣的事情。”

看到朋友们，白音叹了口气。入木每天都逃课去下棋，纳德来到学习组唯一做的事情就是睡觉。「入木。今天下午的课你也缺课了吧？ “那如果你得到报酬你打算做什么？”

“你还好吗。 “你只需要根据你错过的出勤率来提高你的成绩。”

这是一个愚蠢的答案，但无法反驳，因为入树说的是真的。目前，入木仅以科学和工程成绩保级五年级。也就是说，人文系的分数是0分。总分平均还有20分的提升空间，休息一段时间也是可以的。

‘不管怎么样，是不是太过分了？ “我在五班从来没有见过这样不学习的孩子。”

每天逃课的入木，仅靠科学和工程成绩就避免了不及格，就连纳德，尽管很懒，但成绩仍然处于中上水平。看到这样的事情，我觉得我自己努力学习就像个傻瓜。“我想我加入这个研究小组是没有任何原因的。”

“你为什么要这么做？ “你知道世界上没有温柔这回事，对吧？”

“不，我是认真的。 “我想如果我留在这里，我会变得很奇怪。”

“你在说什么？ “我们做了什么？”

“他们说这是一个研究小组，但他们不做任何活动，只是玩。不过，他的成绩比我好。 “我觉得我只会变得更加焦虑，因为我和像你这样有才华的孩子在一起。”“你觉得这个笑话好笑吗？ “如果你在测试中给出了错误的价格，有什么大不了的？”

“我知道。 “这听起来很傲慢，因为你很谦虚。”

纳德也加入其中。将入学不到一年的西罗尼的成绩与从小接受教育的人进行比较是没有意义的。

“不，我是认真的。从现在开始，我将减少我的研究组活动。反正你们也没有打算评价自己的表现吧？ “到时候学习会更好。”

直到这时，入木和纳德才意识到他是认真的。他似乎有些无法忍受，因为哪怕有一刻不学习，他都会感到焦虑，生怕自己不是一个好学生。“那你为什么不在这里学习呢？”

“啊？ “这里？”

“好的。我们也为你感到难过。我想和他一起玩，但我觉得他妨碍了我。在这里做也不错吧？ “也许我们也会受到刺激。”

“唔。”

西罗娜陷入沉思，点点头。我原本以为自己在这样一个奇怪的学习小组里学习得不好，但如果能刺激到我的朋友们，还是值得一试的。他把桌子上的垃圾扫到地上，将包放在上面，说道。 “好的。那我就在这里学习。相反，你不应该干涉。”

“哈哈。不用担心。 “我们都在以自己的方式忙碌。”

纳德话音刚落，就躺到了沙发上。

“不管怎样，我现在该怎么办？ “真无聊。”

白音的太阳穴上有青筋。不过，这和我以后要面临的困难相比，根本不算什么，所以我压下怒火，开始学习。这时已经下棋第34次的入木忙着移动棋子和象，对纳德说道。“如果我没什么事可做，我就看图画书。 “这个月的东西我带来了。”

“噢！真的吗？”

纳德跳了起来，爬到桌子下面的垃圾堆前，像挖隧道一样往里面挖。

'图画书？ “这是一本名画集吗？”

纳德在脚下走动很麻烦，但西罗内也对艺术感兴趣，所以暂时不管了。纳德从垃圾堆里逃了出来，从桌子底下爬了出来，在空中挥舞着一本书。---------------------------------------