[83] 巫师之战 (4)

“我告诉你这些是因为事实并非如此。 “师父你不知道吗？”

即使你恢复了记忆，也不能保证你会回到旧阿尔菲斯。即使你两次过同样的生活，目的地也不总是一样的。

“不。我的判断永远是对的。所以，无论我变成什么，都只是我。这是你最后的机会了。施展光子化咒语。”

萨德叹了口气，点点头。现在，我们能做的就是希望阿尔菲亚斯的本性能够恢复到原来的性格。“好的。 “那么请坐在这里。”

萨德从角落里拿来一把椅子，让阿尔菲斯坐下。

“我们开始吧。 “我们可以施展光子化魔法，但从那以后就看你了，主人。”

“哈哈！我关心我的份额就够了吗？别担心，快点做吧。 “等我恢复记忆，我一定会骂你的。”

萨德怀着绝望的愿望施展了咒语。当光芒穿透深渊新星时，我感到有些昏昏欲睡。阿尔菲亚斯缓缓闭上眼睛，陷入了沉思。停在18岁的时光又开始流动。  光明与黑暗，善与恶（一）

埋在灌木丛中的卡尼斯连一根手指头都抬不起来，冲击波在他的腹部挥之不去。 

在发现阿林拥有精神感知天赋后，他开​​始强化暗黑物理魔法的训练。 

吸收力也是一种物理力量，所以他施展的黑皮的减震力相当高。成年人挥舞的锤子，在黑皮面前，不过是小孩子的一拳而已。

然而，让人措手不及的光子炮的威力却是远远超出预想的破坏力。最重要的是，甚至无法分析光如何包含物理力。“琪琪琪。 “你说得对，卡尼斯。”

低沉的声音刺痛了我的耳朵。山上除了卡尼斯之外，看不到任何人，但那声音却是真实的。

“哈维…… …… 。 “我做了什么？”

“我不知道。但我感觉到的是质量。 “肿块以令人难以置信的速度飞行并卡在腹部。”

“大量的？ “光没有质量。”由于研究对立物的特性是战斗法师的基础，所以卡尼斯也知道光子化理论。

“光当然没有质量。但能量就在那里。”

事实上，运动中的光子的质量非常小。这称为动质量，一个代表性的例子是太阳风。

“但这只是数学上的简化。 “这就像强风吹来时，你被棍子击中的感觉。”

“你说的有道理。但这在理论上是可能的。 “那么，也不是没有可能。”“不，有什么东西不见了。为了产生这种水平的功率，必须有某种东西连接质量和能量。但世界上没有这样的事情。”

哈维的声音很严厉。

“我想知道他们是否找到了他。”

卡尼斯没有回应。虽然他和哈维是完全不同的个体，但他们的想法却很相似。哈维也许是看出了卡尼斯的不愉快心情，不情愿地承认了。

“真是个家伙啊。他是一个独特的人。 “魔法学校里就有这种人才。”这时候，卡尼斯才满意地站了起来。准确了解敌人的技能是获胜的第一按钮。我遇到的第一个敌人。我的体温似乎升高了。

“你能赢，对吧哈维？”

“咯咯咯。”凯尼斯，如果你愿意的话…… …… ”。

阴暗的夜色中，传来了一个恶毒的声音。

“没有我们战胜不了的敌人。”卡尼斯回到了希罗涅所在的山顶，投下一道异常长长的影子。 

** **

西罗涅凝视着森林的黑暗良久。虽然他不确定卡尼斯施展了黑皮，但那些没有到达大脑、只刻在视网膜上的信息却在发出警告信号。

卡尼斯穿过森林，走了出去。纳德皱起了眉头，事实证明西罗尼的预测是正确的。

“拉屎。 “你真的没事吧？”纳德。 “太阳已经落山了。”

到了晚上，暗魔法的威力会最大化，所以入树施展了光系魔法。由于亮度比火线低很多，纳德帮忙。十米高空，两颗发光体发出光芒。不过考虑到巫师的移动速度很快，想要进行全面战争还是有些困难。 

”切。 “天还这么黑吗？”

就在这时，卡尼斯施展了一道闪电咒语。黑暗巫师施展的光明魔法，让两人都感到不舒服。

“你在想什么？ “这是照明魔法。”“怎么了？在任何领域，学习光子化理论都是必不可少的。 “这是传送的基本原理。”

“这不是你说的！光明对于黑暗巫师来说一定是一个弱点吧？ “你为什么要做一些毁了我生活的事？”

“哈哈哈！哈哈哈哈！”

卡尼斯哈哈大笑。

“果然，魔法学校毕业的人都是愚蠢而顽固的。无论是什么类型的魔法，都没有没有弱点的魔法。重要的是如何弥补自己的弱点。灯光魔法就可以证明这一点。阿林，再开一枪。”仿佛她的信心并非空穴来风，性格谨慎的阿林乖乖地施展了雷系魔法。

当四个发光体汇聚在一起时，明亮如白昼。但卡尼斯并不满足，回头看向希罗涅。使用独特全能的光之魔法师。借助他的灯光魔法，你可以创造出你想要的舞台。

“嘿嘿，你也​​来拍一拍吗？ “我很期待。”

西罗妮不知道如何施展光系魔法。这是因为在从传送到彩虹掉落、从光子输出到光子炮的技术进化过程中，没有时间投入其他魔法。

“什么？你确定你做不到吗？这太荒谬了。 “光系魔法师连光系魔法都施展不了。”有时会发生这种情况。魔术串是一个魔术由于简短的主题而脱颖而出的情况。像马戏团这样的东西可能会变得相当出名，但魔法是一种杀戮技术，而不是一种特技。在充满各种心理和战术的战场上，像白音这样只能做一件事的人，最适合死了。

“我想错了。 “本来以为会是一场精彩的比赛，结果却不是这样，对吧？”

卡尼斯话音刚落，希罗涅的头顶上就突然出现了一个发光物体。这光芒的亮度足以盖过其他人的照明魔法。 

纳德和入树一脸茫然地看着。我立即施展了一个我从未学过的闪电咒语。在他无边无际的洞察力面前，他感受到了他的愤怒。 

西罗涅大步走进了卡尼斯的精神区。我无法原谅他把所有学生当作人质，还说要好好打一架。“现在可以了吗？ “我已经按照你的要求做了，所以你可以尝试任何事情。”

卡尼斯收回了之前的想法。他不仅仅是一个擅长马戏的魔术师。但这有关系吗？不管你的对手有多强，你都更强。为了证明这一点，目前的情况再好不过了。

“任何事物？ “你会后悔这些话的。”

当我施展黑暗之力的同时，我脚下的影子如同洪流一般冲向了希罗涅。希罗涅飞上天空，手掌上漂浮着一颗光子。本以为会出大事，没想到攻击方式和之前一样。

“你惹我生气只是为了炫耀吗？”当西罗涅施放光子炮时，卡尼斯的身体突然消失在阴影之下。这个虽然有点新鲜，不过也只是我从书本上学到的移动魔法而已。当他们轰击像鼹鼠一样从四面八方出现的卡尼斯时，山峰被摧毁了。

“明白了！”

西罗涅战略性地分析了卡尼斯的动作，向他永远无法避开的地方开了一枪。卡尼斯迟来地出现在光子炮落下的地方。无法避免。而且，那是连黝黑的皮肤都无法阻挡的强大力量。

就在所有人以为事情已经结束的时候，一道黑影从凯尼斯的脚下站了起来。它看起来就像是一个拉长的人影，双手和腹部都配备了光子炮。夹在手掌之间的光子发出“啪”的一声，被吸收进了影子之中。 

白音尴尬地摔倒在地。影子摧毁了光子炮。这意味着黑暗压倒了光明。 “琪琪，美丽的外表。 “我怎么样？”

“你怎么能这么做？黑暗吞噬光明…… …… ”。

纳德简直不敢相信。黑暗之力再强，也无法压制光明。如果你点燃了火把，但周围根本没有亮起来，你会有什么感觉？

与卡尼斯影子相连的怪物，即使在闪电魔法照亮地面的情况下，行动也没有任何阻碍。

虽然她的脸很小，但她的肩膀和胸部却很大。腰细如虎，臂长如猴。手掌宽如盾牌，手指细长如刀锋。身体的平衡感觉很美，这一事实证明它是人工创造的。“咳咳，我都说了这没什么大不了的吧？嘿，孩子。 “你拍摄的光子味道非常好。”

影子说话的时候，西罗涅愣住了。此外，使用光子而不是光这个表达方式意味着它具有智力能力。 

卡尼斯介绍了他的影子。

“黑魔法的本质。 “收获是最强的魔法生物。”

“魔法生物？”结合了炼金术和魔法工程的魔法生物的本质。亲眼目睹了只在书本上看到过的东西，这种感觉真的很奇妙。而且，它还是一种智慧生物，在任何书籍中都没有介绍过。

“琪琪琪！那家伙彻底傻眼了？怎么会像乡巴佬第一次见到神奇生物一样？”

秀出口才的收获摇摇头大笑起来。他是一个轻浮古怪的怪物吗？不，它是一种极其人性而又超凡的生物。

“收获不受光照影响。它也与我的生活息息相关。 “只要我不死，哈维就不会消失。”

“去！去！去！我们是二又一！一和二！当然，我还有一张更帅的脸。这是真的！他很帅，但没有办法表现出来。咳咳咳！”收获开玩笑，但白音没时间去理会这些事情。如果他对光免疫，那么即使是黑暗巫师唯一的缺点也消失了。

'我… …… “我们能赢吗？”

到目前为止，别说有外人帮忙，就连阿尔菲亚斯的位置也不清楚。最终，数百人的生命掌握在在场之人的手中。

犬尼斯对西罗娜狼狈的样子很满意。照明魔法之后引入收获效果非常好。这也是Harvest的策略。轻浮的语气和态度，演技堪称完美。事实上，丰收是一种比犬类更聪明的生命形式。这是因为整个奥术知识都被转移了。即使在这个时候，哈维斯特也在不断地与卡尼斯交换着脑电波模式。

- 犬类。我们到森林里去吧。我们在这里处于劣势。- 你会轻易跟上吗？

- 紧急的事情就在那里。另外，卢卡斯的实力也很强。如果我们能让他动起来，我们的力量就会增强。

- 我不喜欢它。我不想接受这样的混蛋的帮助。要不是你早点阻止我，我们早就吵起来了。

- 这是给你的，卡尼斯。他很坚强，而且并不愚蠢。如果单看总数，你就落后了。我不能让你陷入一场浪费性的情感斗争。

卢卡斯是拉杜姆折磨卡尼斯的恶棍的另一面。一想到必须向这样的人寻求帮助，我的胃就沸腾了。- 犬类。心率增加1.7倍。随着肾上腺素水平的增加，你的判断力会变得模糊。如果我说的话冒犯了你，我深表歉意。

魔法生物为了不让战力损失的考虑，让卡尼斯的心平静了下来。只要有冰冷的收获，他就有信心不会被任何人打败。

- 不，哈维。对不起。你的判断是对的。让我们开始吧。

---------------------------------------