[107] 日常生活（2）

在希罗妮看来，时间并没有过去多久。进入仙功后，他遇到了一个女人，他要做的就是从黑洞逃走。但事实上，已经过去十天了。

白音尴尬地笑了笑，举起了手。

“哈哈。你好？”

“你听起来就像你好，你这个混蛋！”“哇！”

艾米一拳打在西罗妮的脸上。虽然没有受到什么冲击，但白音还是因为力道倒在了床上，回头望去，脸上满是泪水。

“哎哟！ “你突然怎么了？”

艾米的眼泪像鸡屎一样。

“你这个坏人，让我这么担心……” …… “你这个混蛋！”西罗涅表情茫然。一切都很紧急又尴尬。但很快他就意识到了什么，露出了温暖的笑容。艾米的眼泪告诉了发生的事情。

“对不起。因为我…… …… ”。

“西罗妮回来了！”

纳德和入树将艾米推上前，将白音埋在床上。无意中倒在希罗妮怀里的艾米红着脸大喊道。

“啊啊啊！喂，走开吧！”“啊！好痛！ “好痛！”

西罗妮也痛苦地惨叫起来。事实上，与其说是痛苦，不如说是尴尬。想到以后就不能再这样看着艾米了，我用尽全身力气扭动身体，朋友们倒在了地上。

“哇哦，到底是什么？”

西罗尼坐在床上，看上去就像一个被轰炸的难民。倒在地上的艾米一边揉着酸痛的背，一边对纳德和入木唠叨着。 

“这是一个盛大的欢迎。毕竟，年轻就是好的。”白音看着阿尔菲亚斯，脸色变了。光是他在这里，就足以说明事情的严重性。

西罗内问纳德最好奇的是什么。

“奥卡恩怎么了？其他朋友呢？ “到底发生了什么？”

一直在唠叨艾米的纳德，一脸荒唐的表情喊道。

“现在的问题不是这个！ “你已经死了十天了！”“什么？ 10天？ “它也死了吗？”

“当然，伙计！如果你的心脏不跳动，你怎么能活着呢？ “请解释一下发生了什么。”

西罗妮显得很震惊，一时间说不出话来。他需要谈谈他所经历的事情，但他不知道从哪里开始。

医务室的门打开了，老师们走了进来。看到白音醒来，椎名一脸惊讶。当然，他是一个虔诚祈求复活的人，但是当他真正亲眼看到的时候，却是受到了巨大的震撼。

虽然我无法像西罗涅那样觉醒到无限，但我隐隐约约地知道，一个人类从崩溃的状态中回来将是多么可怕和痛苦。‘但我安全回来了。 '谢谢。'

椎名微笑着斜眼看了艾特拉一眼。十天来，她一直承受着巨大的愧疚感。果然，她一脸快要哭出来的表情走到了白音面前。

“西罗娜。”

“老师，对不起。我又... …… ”。

艾特拉甚至没有时间听他的话，就将西罗涅抱在胸前。“对不起。这是我的错。要是我多注意一点就好了。 “这种事永远不会再发生了。”

对于他的朋友来说，这是牧师之间美丽的拥抱，但在西罗涅看来，这是一种致命的痛苦。艾特拉紧紧地抱住她，让她喘不过气来。除了尴尬之外，我真的感觉自己快要窒息了。

“喂，老师…… …… ”。

“嗯？”

“对不起。 “请救救我。”“天哪！”

西罗妮一出声，艾特拉就赶紧退开。

“对不起。我太高兴了，以至于我自己都没有意识到…… …… ”。

西罗涅深吸了一口气，脸色涨得通红。但这种感觉也是这个世界的。他笑着说，很高兴能回来。

“现在我终于感觉自己回来了。”当朋友们的眼神变酸的时候，西罗涅意识到了自己的错误，赶紧摆了摆手。

“不，我不是因为这个才变成那样的。所以这是... …… ”。

“你怎么了，混蛋？”

艾米跑过去拉了拉西罗娜的脸颊。

“为什么？难道我没那么现实吗？嗯？”“不！ “我不是这个意思！”

纳德和入木突然大笑起来。阿尔菲亚斯高兴地看着西罗涅和朋友们一起闲逛，然后在没人注意的情况下离开了医务室。今后最忙的人就是他自己了。

“主要的。”

回头一看，西罗妮已经逃走了，正朝医务室走去，关上了门。 

“这是怎么回事？我想还是先放松一段时间比较好。我从朋友那里听说了进展情况。 “看来学校无论如何都会关闭一段时间。”“是的，谢谢你的关心。然而… …… “我有一个问题。”

“啊？ “你好奇什么？”

西罗尼描述了他所经历的一切。从进入无限境界，到通过黑洞回到原来的世界。

起初，我也饶有兴趣地听阿尔菲斯讲话。但随着故事的进展，他的脸色渐渐变得冷酷起来。尤其是当西罗涅解释了那个女人的能力时，我闭上了眼睛叹了口气。

“她有说她认识我吗？”“是的。我请他向校长问好。 “记忆很模糊，但我想这就是我听到的。”

西罗娜想知道他是否提出了一些毫无意义的事情。阿尔菲亚斯的表情比预想的要糟糕得多。

“好吧，我想我知道是谁了。”

“是的？ “你知道？”

西罗涅睁大了眼睛。阿尔菲斯显然是一位出色的巫师，但这个女人却停留在了一个超越生命的地方。奇怪的是，他遇到了两个生活在不同世界的人。但阿尔菲斯却有不同的想法。这不是巧合，而是必然。就决定了，从领悟不朽功能的那一刻起，西罗娜就要与她见面。

“她到底是谁？”

“阿德里亚斯·米罗。当时，它被称为时空迷宫。 “他是我的学生，主修鳞片魔法。”

西罗涅表情茫然。我做梦也没想到他是阿尔菲斯的弟子。尤其令人震惊的是，她以为是神的力量的能力实际上是魔法。

“什么是规模魔法？”阿尔菲亚斯挠了挠眉毛，选择了解释的词语。

“西罗娜。在魔法世界里，达到不朽功能的人被称为解锁者。”

“是的。 “我听说过。”

“这样的话就很容易谈论了。迷宫也是一个解锁器。我从小就有很强的探索意识。她没完没了地挖。比宇宙大的世界，比粒子小的世界。 “鳞片魔法是只有领悟了空间和时间无限的人才能使用的魔法。”

西罗尼回忆起他遇见米罗的那一刻。当然，她的主要能力玻璃珠，自由地表达了空间和时间的相对性。“米罗先生说他一直在看着我。 “这可能吗？”

“不用担心。因为迷宫与你处于不同的维度。不过，当你解锁了不朽功能之后，或许就能瞬间达到同样的境界。迷宫或许正在等待那一刻。”

“但是为什么一定是我呢？解锁者很少见，但我听奥术说数量并没有那么少。 “可能有很多比我更好的解锁者。”

阿尔菲斯停了下来，抚摸着胡子。我现在要告诉你的是绝密，除了工作了20多年的老师之外，没有人知道。

“米罗是超自然现象和心灵科学研究会的第一任主席。”西罗娜记得米罗的脸。令人惊讶的是，他是他目前所服务的研究小组的创始人，但第一任主席尽管已经快20岁了，但似乎几乎没有老。

“米罗并不痴迷于现象。我发现有很多事情是无法用知识解释的。我和同学一起在 ESTAS 成立了一个研究小组。 “米凯·加洛德，现任托米亚魔法协会会长，也是最初的成员​​之一。”

Sirone想象着当时的成员。根据纳德的说法，魔法仓库伊斯塔斯的万能钥匙是由一位与入木具有相同能力的仆人创造的。它不会是迷宫，也不会是高尔德。我大致了解了早期成员的才华。

就在西罗涅陷入沉思的时候，阿尔菲亚斯也回想起了十八年前的一件事。米罗是个好孩子。如果不是那天发生的事情。突然意识到自己错过了什么，他回头看向白音。

“西罗妮，你知道一共有多少名学生吗？”阿尔菲亚斯仿佛并不是在寻求答案，继续说道。

“当然，一般会员资格总是会发生变化。因为有人毕业、请假、受到纪律处分。但不管有多少学生，这所学校总少了一个人。”

阿尔菲亚斯一边说着，一边把头转向窗外。

“米罗没有毕业。 “我还留在这所学校。”

西罗尼咽了咽口水。我觉得我好像听过一个每个学校都流传的鬼故事。但留下来意味着什么？不是说她生活在异次元吗？就在这时，希罗涅的脑海中出现了鳞片魔法。

“那就不可能了…… …… ？”

阿尔菲亚斯点点头说道。

“好的。迷宫位于伊斯塔斯。当然，这是用尺度魔法创造出来的更高维度。知情人称其为上层阶级。”

阿尔菲亚斯将手放在希罗涅的肩膀上。 「雪隆，答应我。我决定不告诉任何人今天发生的事情。你去照顾高层，可不是什么好事。你永远不应该卷入高层。 “这可能会让世界陷入混乱。”

西罗涅没有轻易回答。一个未知的世界。解锁器。规模魔法。所有的信息都在震动着他的心。当然，我无论如何也无意踏足危险的地方。但说我永远不会参与其中无论如何都是谎言。

阿尔菲斯叹了口气，仿佛他就知道会发生这样的事。

“如果你想了解正米罗，我就允许你去研究科尔戈遗迹。我提出这个建议并不是为了安抚你。直接深入上层太危险了。所以，请务必遵守这一点。”

西罗涅这才点了点头。阿尔菲亚斯如此严厉地阻止他一定是有原因的。而且，他也想一步一步来。 “好的。但一想到他留在伊斯塔斯就觉得很奇怪。我想我在研究组里是睡不着的。 “它可能会突然出现。”

“不用担心。 “因为迷宫永远不会离开它所创造的空间。”

西罗涅歪着头。如此自信，就意味着有办法证明这一点。

“但是你这么优秀，是有什么特殊的原因吗？”

阿尔菲亚斯一脸悲伤地看着窗外。这不是我说的那么肯定。但他知道米罗永远不会回来了。“对于米罗来说，这个世界是…… …… “因为那是一个非常痛苦的地方。”

** **

阿尔菲亚斯、卡尼斯和阿林前往首都巴苏卡接受魔法协会的调查。教师们表示，学校将继续暂时关闭，直到协会做出决定。 

西罗内被送进医务室。医护人员决定，由于心脏已经10天没有跳动，我们还是静观其变吧。白音暂时也不想做什么，就和朋友们聚在一起消磨时间。

「雪隆，对不起。 “我非常失望。”瑟莉尔眼含泪水说道。恢复记忆后她最后悔的是，西罗涅给她端咖啡的那天，她冷冷地推开了他。

“不。这是因为魔法。 “塞利尔前辈没有做错什么。”

“话说回来，我怎么能忘记你呢？”

“真的没关系。 “别太认真了。”

瑟瑞尔的眼神变得像小鹿一样温柔。“西罗妮真的很甜。那你现在做什么？你要索取我的身体吗？”

“是的？”

---------------------------------------