[176]2.古芬之门(3)

“该派系现任领导人是卡杜姆酋长。”

西罗尼回忆起他在宴会上感受到的两种眼神。迎接解锁者的长老们大概是天使，而那些用鄙视的眼神看着他们的长老们大概是反天使。

按照那种分类方法，族长的父亲哈西德是半天使教派。还有马哈图多。

“卡杜姆酋长正在毁掉科尔戈。我这个循环人贩子这么说很有趣，但我认为我们不应该把我们部落的命运托付给上帝的使者。事实上，我是反天使教血统，本来就注定要成为奴隶。您可能听说过英勇自治政府致力于人类旅游。那里的大多数受害者都是反天使教派。 “我妈妈也被外国人绑架了。”艾米决定消除对马哈图的任何怨恨痕迹。如果我的父母遇到这样的事情，他们对外人表现出敌意也是可以理解的。

“100年前，科尔戈部落因文明的入侵而震动。随着英勇自治政府开始猎杀人类，反天使派的愤怒愈演愈烈。感觉第三次内战即将爆发，破坏似乎不可避免。但有人扭转了这一切。一个通过设计成就与牺牲室来阻止鲁莽的天堂之旅结束内战的人。那个人就是米罗。”

西罗娜想起了迷宫的景象。有一段时间，我感觉眼神里有一种诡异的感觉，似乎情绪发生了剧烈的变化。然而，在进入迷宫之前，她是一个人类。

“事实上，目前还没有冲突。但已经比那时候好多了。感谢米罗。 “如果没有他，我就只是一个奴隶。”

“迷宫现在在哪里？”西罗妮知道她正停留在伊斯塔斯的中间维度。但同时，我又想到它可能无处不在。

“设计完成就与牺牲室后，米罗进入了古芬之门。 “我当时不在场，但我听到他留言说要去见古芬。”

艾米一脸疑惑的问道。

“等一下。古芬不是250年前的人吗？ “我们怎样才能见面？”

“这个我也不知道。但明明是这么写的。”西罗尼认为这很有可能。

安装古芬门的人是一位使用鳞片魔法的开锁者。如果迷宫有很强的空间方面，那么古芬不是有很强的时间方面吗？

我想到了永恒的反射者阿明。他也是一个一百多年来一直在思考如何使用停止魔法的人，所以古芬在某种程度上还活着并不奇怪。就连奥术大法师也不是仅靠生物能力就存活了150年吗？

卡尼斯对迷宫不感兴趣。然而，她设计的成就与牺牲的房间却是决定通往天堂的重要线索。

“那穿过时空迷宫的人在哪里等着呢？ “既然西罗娜都来了，那那些人是不是也该走啊？”听了这话，我也对西罗妮感到好奇。

在迷宫的建造中证明了自己实力的人们。如果他们还留在这里的话，我们就能得到更多的线索。

“我是否陪你去，是神的使者决定的事情，但目前还没有人。最后一支队伍两年前去了天堂，再也没有回来。”

令人震惊的是，这是两年前的事了。人们前往天堂的频率比预期的要高。

卡杜姆之所以隐瞒这个事实，是因为他是天使教派。他希望更多的人能够进入天堂。艾米又问了一个问题。

“所有科尔戈因人都相信拉，对吗？ “但是怎么会有反对天使的派系呢？”

“我也是反天使，但我不知道第一次内战是怎么爆发的。大多数记录在 500 年前的一次火山喷发中丢失了。称之为丢失的记录。说实话，我都不知道火山喷发是不是天使的能力。 “这只是故事正在被讲述。”

马哈图的故事影响了判断。就算有办法回去，也要小心谨慎。我什至无法体会到天堂是什么样子。

“不过，如果你去的话…… ……我不会阻止你。不，没有办法阻止它。但我想让你知道。 “事实是，迄今为止，所有穿过时空迷宫的人，都比我更强。”马哈图反驳道，但说到底，他是在说他们比西罗涅他们更强。即使是那些没有从天堂回来的人。

沉重的气氛中，西罗涅等人陷入了沉思。马哈图意识到自己的诚意已被传达，低下了头。

“我尊重西罗尼不被致敬所动摇的意愿。他一定带着不同于世俗欲望的意义而来。这就是为什么我认为我应该告诉你真相。 “无论你选择什么，我都没有参与，但请做出最好的判断。”

“是的。我听到了重要的信息。谢谢。”

当马哈图离开房间时，房间里一片寂静。天堂仍然有吸引力，但没有人试图说服西罗尼。

西罗尼的洞察是正确的。这种情况只有西罗妮能决定，其他人只能跟着。

“校长…… …… “你知道多少？”

最后我想到的人是阿尔菲斯。他知道西罗涅是解锁者，那为什么要告诉他关于科尔戈遗迹的事情呢？

“也许你知道我们所知道的事情？你说米罗是校长的学生。 “你一定听说过她的下落。”“为什么还是被允许了？如果我们发现自己所处的现实超出了校长的预期怎么办？ “那我该怎么选择呢？”

“也有这个问题。我不知道你有多少期待，但也许你认为你不会去天堂？因为我的国家也会如此。最终，问题是…… …… ”。

卡尼斯说道，扔出了元门。

“所以你是说我是一个变量。”

阿尔菲斯没想到卡尼斯的存在。即使你早有预料，你也不会想到你会找到一条回去的路。现在只剩下一个选择了。

首先，退出是一件积极的事情。除非是充满毒气的世界，否则不会立刻死掉。

如果你这样想的话，连尝试都不去尝试似乎是愚蠢的。然而，除非我们知道人类心理会发挥哪些变量，否则我们就不能忽视错过回归机会的最坏情况。

西罗妮一直睡到天亮。

@第二天早上，西罗尼一行人来到了神庙的地下室。卡杜姆酋长带头，哈西德和马哈图紧随其后。

艾米想，这一定是废墟中的一个秘密空间，作为灵域是无法探索的。

当我们到达最底层时，我们看到了一条笔直的通道，上面有火山喷发的痕迹。沿着墙壁镶嵌的珠宝正在指引道路。

当我打开铁门进去时，龚出现了。城墙边站着祭司，中央矗立着一扇孤独的石门。一扇不与任何地方相连的门的出现，让人无法否认天堂的存在。

西罗尼来到了门口。古芬之门。它是天堂的入口，250 年前由解锁者麦克林·古芬 (Macclean Guffin) 重生。里面镶嵌着一颗红色的珠子，周围刻着一道竖纹。

来到这里之前，和卡杜姆的契约就已经完成了。他的要求很简单。你所要做的就是前往天使图书馆英格里斯，传达科尔戈酋长卡杜姆的意愿。

天使的图书馆。卡杜姆说这并不困难，因为这不是一次到达上帝的旅程，但我所能想到的是，这对上帝和天使来说是一个不可能完成的任务。

西罗尼与他的朋友进行了眼神交流。你一定能回来的。也许。既然决定要走，我也只能慢慢来。

艾米点点头，西罗尼将手放在了门中央的珠子上。深吸口气，开启仙功的那一刻，珠子里发出一道白色的闪光。

“噢噢噢噢！”

一道敬畏的声音响起。就连半天使教派玛哈图也跪着念诵安卡拉。

西罗涅更加集中了力量。

与最初的想法相反，这并不是一面简单的石墙。门上原本以为是时间痕迹的划痕发出红光，原来是无法辨认的魔法字母。随着魔法生效，石墙开始掉落成骰子大小的立方体。

那些不受重力影响而崩解的碎片，如同粉末一般碎裂开来，最终被吸收进了光芒之中。

一道白光从门内爆发出来，将西罗妮吞没。

“古芬的门开着！赞美天使！”

祭司们俯伏并吟唱安卡拉。西罗妮听不到他们的声音。周围光辉环绕，他只听见自己的心跳声。

我第一次感到害怕。虽然只是一步之遥，但却是永恒的距离。我不想动。

一只有力而温暖的手抚上了我的肩膀。是瑞安。

是的，你并不孤单。蕾哈娜在任何情况下都不会放弃。

苔丝的精致，艾米的聪明，卡尼斯的防御，阿林的精神力量。收获现在也是一个可靠的盟友。这不是一个很棒的聚会吗？我感到有点放松。

西罗尼推门而入。

随着西罗涅一行人离开祭坛，白光凝聚成灰色颗粒，石墙开始恢复。

漂浮的立方体找到了各自的位置并组装起来，魔法字母失去了光芒。

石墙封闭的地方没有人站着。社区很安静。

@

西罗涅咬牙切齿。五彩的灯光在周围飞驰。

最后等待着什么？不，有结束吗？即使闭上眼睛，扰乱我双眼的光之旋律也没有消失。

视野开阔，仿佛一颗​​炮弹从枪管中弹出。团里的人的感受都是一样的。我只是希望这不是一个充满硫磺和火焰的世界。

第一印象还不错。空气清新凉爽。但当我意识到自己在哪里的那一刻，我尖叫起来。

认为既然古芬的门在地下，他就会出来，这是多么愚蠢的想法。

他们漂浮在比云还要高的天空中。海拔高度足以用肉眼看到大海的尽头。

巫师们试图传送，但没有成功。或许是因为他还受到古芬之门的影响，所以他摔倒在地的速度比自由落体还要快。海水退去，出现一片茂密的森林。

西罗涅发现远处的森林中央矗立着一座城市。和我在迷宫里看到的一模一样。

那是一座城堡，被两个如涟漪般的同心圆包围着，而最里面的同心圆则像馅饼一样被分成了六等分。

天空中飞舞着类似瓢虫的机器。乍一看，我觉得它和人的大脑很相似。

随着海拔的降低，连城市都消失了，最终陷入了森林之中。当我穿过洪水时，我看到了泥土。如果就这样放着他，他会立刻死去。我尝试过魔法，但这是不可能的。直到地上滚滚的石子到达他们的视网膜时，古芬的门才放了他们。

3. 世俗森林 (1)

天堂的郊外。炼狱。

白音甚至没有时间环顾四周，就开始抚摸他的头。由于我是脸先摔倒的，所以头被砸碎也是正常的。

我想我有一瞬间失去了知觉，但当我醒来时，我的腿站在地上，没有受伤。苔丝一边说着，一边打量着自己的全身。

“我们还活着吗？还是说他已经死了？”

“看起来还活着？ “我看你饿了。”

在这种情况下还说她饿了，这句话暴露了瑞安的大胆，但实际上，他是为了让苔丝安心。

“也许我们不是从天上掉下来的。”Sirone用他的专业解释道。

“所以这就像穿越太空一样。 “我想我只是通过一条隧道来到这里，随着空间的折叠看到了各种风景。”

归根结底，这是一种空间运动。然而，由于行进的距离超出了常理，所以出现了奇怪的现象。

---------------------------------------