[241] 5。匹配点（3）

“好的。最后，它将为您提供挑战的机会。与萨比娜（Sabina）一起走，更近。我没有抱怨，因为我打破了博伊尔。如果我可以击败两个人，那么我会处理。”

近距离，萨比娜（Sabina）唱歌。这为但丁放了一个盘子。当然，不知道输给Shirone。

“不。我不必。”

Shirone不认识但丁的提议。“嘿，醒来。您是挑战者的位置。至少要与我打交道... … 。”

“同时只有三个人。我不想摆脱它。”

“这个疯狂的…… …要

但丁政党的眼睛被叫来。我从未在皇家魔术学校收到过这些侮辱。

纳德（Naid）正在观察这种情况，将舌头伸出来。“无论如何，马被杀死。我永远不会和Shirone战斗。”

“沮丧的人才是出色的。我不喜欢。”

Iriki说，他自愿走进了血腥的场景。 Sirone还没有能够到目前为止出来，这并不是一种被忽视和愉快的气味。

“何，西罗内。如果这很有趣，请也要说。

但丁凝视着艾里基（Iriki），就像一位入侵的客人一样。 Shirone似乎很孤单，所以很明显他正试图开车参加团队比赛。“ Irimi，这不是您的地方。显然是你的。

“你在说什么？这是我的专业。我会一次处理。如果您计算每人1秒钟，则只需1秒钟。

近距离笑了。

“我白痴，一秒钟应该是3秒钟。 … 。”

然后他意识到马的真相并皱了皱眉。“这些真的！你疯了？想想我们是谁，然后浮动！”

“如果您有信心，您可以一一走。最重要的是，如果您战斗并获胜。无论如何，这是什么复杂的？不，但丁？”

“有些事情被误解了。摆脱Shirone的营地不是要上去。如果您想挑战我，应该证明您的资格。”

“我有资格。如果您击败Shirone，没有人是哑巴。”

IRI指出了看动态的学生。“好的？您不必考虑复杂。如果您打破我们，那是最好的。我控制了豪华班。这也将是您从某人那里收到的特殊名称。”

这个词刺伤了这首歌。如果在皇家魔术学校拥有尸体的Irami会知道Olivia的策略。 

即使您不知道，您也可能会感到她参与其中，原因是她是暴力的。

只要彼此的手被揭露，但丁就不会躲藏起来。

“好的。团队战。我不能干预课程，所以周末我有非正式的对抗。如果您每周面对并首先赢得两场胜利，那就结束了。如果您首先输了2，Shirone将赢得我的胜利，甚至没有战斗。你会接受吗？“好的。如果您想满足到最后，那就去做。无论如何我都会赢。您不会避免Shirone。”

“挂，你善于说话。如果是这样，请加一个人。没关系。即使您称呼它。”

“那不好玩。我们也有自己的台词。

艾里转过头。纳德以荒谬的表情指着自己。 

帮助Shirone并不是一个问题，但我不知道这会吸引战斗。但是，如果您现在拒绝，Shirone的势头被打破了。纳德（Nade）走路时，但丁摇了摇头。

“纳德？你可以吗？”

结果，成绩不是很好，在练习评估期间没有突出的优势。

但是Iriki写了一句话。我很特别地粉碎Shirone，所以最好践踏其中的所有人。

到达战场的奈德对艾里基小声说。“嘿，你怎么看？那我输了怎么办？

“只填满我的头。我会自己做。

当他们两个去世时，但丁去了老师。从头到尾我一直在听对话，所以我不必单独解释。

“我想修建一堵墙。我们要求周末的周末训练区。”

Shiina说是代表。“我们将决定并非如此，但让我们对其进行审查。回去等待。

学生停止练习并紧张地等待。 Shirone的挑战性挑战就是这种情况，但是如果学校的批准不下降，对抗就会回到泡沫。

伊乔的所有敬业老师都聚集在一起，西娜说。

“毕竟，就是这样。我应该说它会破裂一次吗？

悲伤摇了摇头。“我是相反的。学生的错不应由另一个学生判断。我们将担任纪律委员会，并向潘多拉（Pandora）发表危害。”

想着下巴的埃特拉说。

“嗯，我也同意SAD的话。但是裁判的表达似乎是激进的。我可以将其解释为学生之间的午夜行动吗？

“我不知道自治的重要性。但这是一个对抗。与学生的魔力战斗很奇怪。”

“即便如此，博伊尔和但丁已经参加了比赛。许多学生仍在面对。开放周末与补充班的概念没有什么不同。”什叶认为萨德的意见是正确的。但是我也明白埃特拉的心离开了雪隆。我知道，悲伤的话在学校无法正常工作。

“我别无选择，只能吸引现实的问题。如果我们拒绝，但丁将向奥利维亚的校长建议。您认为他会做什么？”

Simsum从Sad的脖子出来。奥利维亚一定会允许。我不知道为什么，但是我想为此进来。此外，阿尔菲斯告诉她跟随她。您认为奥利维亚进入学校是什么？

“老师是我们。您想在这种情况下相信Shirone吗？为什么？”

“因为奥利维亚的校长相信但丁。校长Alpea被认为是Shirone。回顾过去，这不仅仅是学生之间的问题。”埃特拉说。

“我也想相信。正如我是一名老师和和尚一样，Shirone是一名学生，但他有一个追求良好的和尚的精神。知道这是Alpea校长的负责人吗？

悲伤沉浸在思考中。如果您现在考虑一下，那绝对是奇怪的。无论主人多么伟大，他都无法邀请王国最好的老师杰罗姆·奥利维亚（Jerome Olivia）。

即使有一个故事，也很清楚。

“你怎么看不到门徒，大师？”悲伤叹了口气，走向学生。他还宣布了但丁要求的第一个结果。

“由于紧急会议，我将认识到两千次的开放和非正式的人际作战培训。”

学生们在欢呼，好像他们要离开。因此，萨德的话被埋葬了。

无论如何，您都不必将其取出。

“我的天啊！这是一个大事件！”“终于坚持了！ Shirone和Dante！但丁和西罗内！哇！ ”

学生们没有控制血液，就去了房间。

在一个大喊大叫的地方，Iiki一个一个一个敲了敲自己的肩膀，指着自己。

“嘿，不仅是Shirone，而且我也战斗。”

“哇！ iriki！你听到了吗？ Shirone和Dante依附了！”“… … 。”

对抗的消息通过学生的嘴遍布整个学校。

在社会女士的研究小组中，它已经通过通过两个人的信息分发传单来分发。

教师会议室也很吵。前老师聚集在一起讨论如何处理此案。

“我再说一遍，但这很危险。这与将学生的个人感受解决为身体冲突是不合理的。”悲伤的结尾，奥利维亚没有鼻子。

“这不是战斗，而是最好的。无论如何，他们都是明年或明年毕业生的孩子。这是一个加深的竞争。”

“但是校长！如果这些事情继续下去，学校的荣誉…… …要

奥利维亚举手，好像他只会做一节经文。

“ Sirone和Dante的战争将是整个王国的案例。我还将向老师派遣通讯员。”会议室变得稀薄。她是教师理事会的审计师。这样，Alpea Magic Sc​​hool将受到关注。此外，如果它在丹特王国的《杂志》上发表在《杂志》上，这是对学校的偏爱。

甜蜜的幻想浮在老师的头上。第一所著名的Alpea魔术学校。最好的老师在那里教学生（对我）。

另一方面，我感到难过。提高学校的声誉总是有利的，但我不喜欢作为老师的老师。

“校长奥利维亚，我会告诉你。”

“悲伤，你可以按原样进行。”“是的，按照…… …嗯？”

红脸转过头。

阿尔皮亚斯站在后门。即使奥利维亚（Olivia）是问题，奥利维尔（Olivier）也没有作出批量命令。

“毕竟，Alpea先生具有远见。这是学校的巨大优点，但是如果您独自一人，这是愚蠢的。”

“有吗？因此，我将在晚年出名。哈哈哈！”“当对抗结束后，但丁的胜利文章将出版。 Shirone会受到很多伤害，但我一个人，所以我感到很抱歉。

“！两个孩子都去Alpea Magic Sc​​hool，与Alpea门徒相同。但是我也认为最好的东西应该覆盖。”

奥利维亚的眼睛更瘦。太糟糕了，以至于不丢这个词就可以说一句话。

这次，Alpea的眼睛也很暴力。从事一生的教学的两位老师一直是他们职业生涯终结的门徒，这是一种教育哲学的冲突。

一个小时后，非官方对抗的议程得到了正式程序的批准。6。魔术找到（1）

学生们等待返回的周末。

这是Alpea Magic Sc​​hool第一次创建了近10年的热门话题。

在Shirone和Dan -Tae之间对抗的那天，故事说，老师将被派往通讯员。

男孩们开了个玩笑，通过扮演非凡的恶作剧来告知世界的存在，女孩们担心自己的衣服。IRI和NAID进行了研究。在短距离的时候，我听到了很多无法选择和伪造的故事，但是他们自己没有任何内容。

“我从一开始就没想到，但是就是这样。我们是侧腿吗？

“但是档案即将到来。打扰一下… …你想先做吗？”

Nide担心比赛的批准。

近距离挤压了iriki，所以他的对手将是维克多·萨维娜（Victor Savina）。一个伟大的女人，在加速HIEST的同时加速了刀具。

除了毕业生外，在全国前20名是一个有才华的人，因此离开将是一场艰苦的斗争。

---------------------------------------------------------------