[212] 5。天使的魔术（2）

“我叫它。 Gerpin成为Gerpin的门？为什么迷宫在最后一刻叫该人的名字？”

Ikael眨了眨眼，表情令人惊讶。 

Shirone听到声音是意外的。但是很快他继续用平静的语气解释。

“格平是第一个使您的世界远离天堂的守门人。例如，迷宫是… …这是Gerpin的继任者。”“是的？迷宫不是第一个吗？

“情况有所不同，但一次。 McCline Gerpin，他将是您世界上最好的人之一。不，它比任何Nephilim都要好。这就是为什么我们将人类与上帝分开。

“那他现在在哪里？”

伊凯尔摇了摇头。

“我离开了一个无法弯曲的地方。留下一个名叫Miro的继任者。“但这就是…… … 。”

“是吗？她必须在时间不过去的地方永远充当障碍。否则，Shirone的世界将被摧毁。”

Shirone的嘴唇发抖。我上次看到的迷宫浮现在脑海。

她的感觉如何与世界隔离，并没有诺言，向孤独感致敬？

那一刻，我很害怕。我与校长的对话一一想到。

当时，阿尔皮亚的脸看起来很难过。不，有时候他看起来像一个愤怒的男人。

如果迷宫选择那样怎么办？

如果某人被某人的胁迫隔离怎么办？

Shirone令人毛骨悚然。这不能被称为犯罪。这个决定将一个人摧毁到永恒的地狱中。

“迷宫多长时间？ … ？

“即使到现在，天堂也正在为上一场战争做准备。也许不花那么长时间。这是因为坐标记录在Shirone带来的元门上。”

Shirone的精神很愚蠢。

迷宫使用秤魔术阻挡了天堂的门。但是元门就像在天堂打开一个新大门。“决不… …那可能是… … 。”

“不。有可能。如果您有一个元门，则可以用天堂的技术绕过构造的迷宫。”

Shirone感觉就像他崩溃了。

这不是生活和生活的问题。整个人类都被摧毁了。

我认为这是真的。我们到底做了什么？“这就是为什么我想提供帮助。 Shirone的朋友被抓住了世界。 Cariel将在女孩的身体中种植Nephilim的信息。

“为什么？您说您正在为上一场战争做准备！但是这个院子中的尼菲姆管是什么？”

“因为情况已经改变。迷宫不是尼菲利姆。尽管如此，我还是用自己的力量打开了不朽的功能。在这种情况下，这是极为罕见的，但在Shirone的世界中”。

这就是为什么当我在Nor's Shelter中听到Nephilim一词时的混乱而来的原因。天使的后代中有太多的不敬畏者。

“这就是为什么Shirone的世界远非洛杉矶的旨意。格平花了一些时间帮助人类了解世界的本质。现在将是迷宫。当然，与Gerpin相比，她的防守时间是破旧的。但是以增长的速度，不可能忽略。”Shirone也同意。

魔术发展的速度绝对更快。还分析了过去100年的结果不到10年。

“这次，人类不会很容易被击中。”

“这是正确的。尽管它是少数派，但人类世界的统治者将知道天堂的存在。也许您正在准备任何方式。现在我需要一个尼菲利姆。”

Shirone颤抖。将天使的信息注入人体，以摧毁人类。 这就是为什么当我以为艾米有一个人时，我无法忍受。

“为什么拜托？如果您是大天使，您可以要求您解决它？”

伊凯尔用悲伤的眼睛看着西隆。

“啊… … 。”

就是这样。迷宫为什么讨厌伊凯尔？因为她是一个领导天堂大军的天使。伊凯尔曾经被人类作为天使受到惩罚。“是的，我是天使。如果上次战争发生…… …我别无选择，只能与人类作战。”

Shirone感觉就像整个身体的力量掉下来。

毕竟是吗？您是否必须在没有任何帮助的情况下在天堂看您的朋友？

“我是… …如果您在遇到Gerpin之前。”

伊凯尔笑了笑，伸出舌头。“别担心，Shirone。我想帮助你。与天使不同，人类具有无限的可能性。我认为最后一场战争永远不应该站起来。”

Shirone表现出愚蠢的表情，并用她的话实现了重量。

如果大天使的大天使在人类的一边，即使上次战争爆发，也有希望。

在我遇到Gerpin之前，它被打电话给。我不能问Ikael犯了什么犯罪，但我可以猜想它会与他联系在一起。

“我不能放心。我被密封了。此外，我什至无法离开房间，所以即使我帮助Shirone，我也无法帮助您。”“但… …我不能用我的力量击败天使。”

“这是正确的。天使很坚强。此外，卡里尔（Cariel）是一个强大的大天使，即使在我失去力量之前也无法处理。”

“你现在做什么？”

我不只是说杀死国旗。 Shirone等待解决方案从她身上出来，希望有真正的希望。

“有一种方法。结识朋友的可能性会更高。”“真的吗？什么？”

“这是一个天使般的魔术圈。 Shirone会说。

“所以… …光环？”

“这是正确的。天使通过在光轮中积累信息来触发能力。如果Shirone学习它，他将能够在决定性的时刻创造机会。”

Shirone回忆起他在Shamail的工作。当ICASA展开时，我感到的压力仍在体内。但是，您是说自己使用吗？

我认为这是不可能的。人类没有过度的。

如果没有Seonggwang身体没有空间来雕刻信息，您如何制作一个魔术圈？

“当然，这并不容易。为了使Shirone使用天使般的魔术圈，您必须至少克服三个困难。”

伊凯尔说三个手指。“首先，它创造了一个城堡的身体。人类的精神在体内，但我知道它可以通过一种特殊的方法取出。你能做到吗？”

Shirone点点头。伊凯尔的概念是各种各样的离开。 

显然，如果这是一个崩溃，它似乎能够在某种程度上模仿天使的同学。

“问题从现在开始。即使您制作了一个城堡车身，它也与散布轻轮不同。您应该能够绘制一个完美的圆圈。如果圆圈稍微扭曲了一点，那么光速会大大减慢，即使只有0.1％的速度也很慢。

人类不能画一个完美的圆圈。但是在精神领域，这并非不可能。重要的是要有一个圆圈的数学概念。这并不容易，但这是一个通道的门户。

“这是第一个挑战。第二个更严重。天使的能力来自于光环中积累的大量信息。就公式而言，即使人类记录了他们的生命，他们还不够。光晕的必需品是以光的速度进行操作。”

Shirone回忆起Ikael对Galiant火山的爆炸。火山活动的活动超过了人类类别的活性火山的20，000倍的能力。

“即使您说这是直到完美的圆圈，公式是什么？人头无法计算爆炸火山的巨大信息。”

“但是我有洞察力。我在这里尝试一件事。它是精神上的结合。我将是Shirone并使用Halo。然后，经验将其转变为Shirone的经验，并留在脑海中。”“那样…… … 。”

伊凯尔的眼睛改变了。

“不要称其为方式。这就像可以添加到人类的极端讲座的暴力。如果您不这样做，请不要打破Shirone的精神。我与Shirone的同化精神是不安全的。”

Shirone在哭。拯救朋友的思想是否会被摧毁并不重要。因为我从一开始就冒着生命危险。但是，即使伊凯尔很危险，也无法决定。

“即使我失败了…… … 。”“ Shirone，别无其他。我说我会帮助你。不用担心，请考虑现在找朋友。”

Shirone通过深呼吸使他的心平静。我必须做她说的。

“第三个挑战是什么？”

“即使魔术圈的公式完成了，这也是另一个问题。如果不支持精神耐用性，Shirone将被破坏。当然，这与我的危险是分开的。但是，如果您无法忍受，最好不要从一开始就尝试一下。”

“不用担心。我必须坚持。”我和最后一个门户一样自信。自从他进入魔术学校以来，他的精神就是他在耐用性方面的力量。 

此外，我认为我可以在某种程度上持有它，因为我处于Geumgang王朝的状态。

“我不明白。我知道Shirone从未崩溃。但这可能缺乏。

“当它从不崩溃时，我可以倒塌吗？这是一个矛盾。

“不。前者和后者具有不同的概念层。如果您是一个包含Shirone精神的碗，则足以满足您的耐用性。但是，在顶层出生的天使的概念是不同的。它可能是足够的碗来容纳水，但是如果水冻结，任何容器都会被打破。”“这是正确的。”

那是一座山脉以外的山。在她提出的三个挑战中，没有什么可以轻易解决的。

不，也许这很正常。

从一开始就承担这种风险是一个好主意，因为这是对大天使的人类学习。

“光环将从内部爆炸Shirone的精神。选择取决于Shirone。如果我想尝试这种危险并尝试一下，我会提供帮助。”对于天使来说，圣灵的崩溃就像生命的灭绝。

如果伊凯尔（Ikael）帮助了一切并为他提供了帮助，就没有理由拒绝。

尽管这是给朋友的，但学习大天使的真相的机会不会永远到来。

“我会尝试的。不，请。我会接受任何结果。

“伟大的。从现在开始，为Sirone完成的技术就是Bing。与圣灵结合起来以统治人类。通常，派遣天使用于传达遗嘱。”Shirone通过几本文献读到了有关Bing的文章。当时，他的一半是抚摸的，但毫无疑问，大天使通过他的嘴说话。

“如果您成功地获得了Bing，那么我和Sirone的精神结合在一起。如果我做一个不好的心脏，那很容易伤害千里。另外，如果Shirone失去了纯度，邪恶将渗透我。”

警告说，如果我们彼此不小心，将会发生不可逆转的事情。

Shirone这次点了点头。这是因为伊凯尔不能吃邪恶。

不能通过失去纯度来控制的也不是一个弱小的天使。---------------------------------------