[162] 克莱·玛莎 (6)

“我不知道了。你姐姐是一个什么样的人？为什么一切都是谎言？ “你这样欺骗人能得到什么好处？”

“我为什么要告诉你？无论如何，你都想利用我！如果真的是为了我，就这样离开吧！那我就相信你了！嗯？真的吗！所以就走吧！”

“你问的是真的！”

听到西罗妮的话，玛西娅的肩膀猛地一跳。“别光说疼，告诉我哪里疼，怎么疼！我就是这样决定走还是不走！因为他们用各种各样的谎言来描绘世界…… …… ”。

走到玛西娅身边的西罗涅举起拳头大喊道。

“你根本看不出你妹妹病得有多严重！”

就在这时，身后传来一声强烈的轰鸣声。

“玛莎！ “不！”艾米和苔丝回头看了一眼。弗里曼双眼一翻，以惊人的速度向西罗娜跑去。

“废话！ “我的脸肯定被打了。”

艾米吓了一跳，就像见了鬼一样。火焰一击的冲击力令人震惊，但脸被烧伤却不可能活着回来。

“我知道如何让某人过去…… …… ！”

苔丝挡住去路的那一刻，弗里曼跳了起来。他凭借着不可思议的跳跃力，超越了苔丝的身高，拿出枪，向西罗妮飞去。莲转身，向弗里曼挥出直剑。我的肌肉就像被撕裂一样疼痛，但如果我在这里失去了弗里曼，我所有的努力都会白费。

“啊啊啊！”

无一例外，缓慢咒语都被施加到了弗里曼身上。莱恩的剑有两个侧面，这是不言而喻的事实。

但他并没有退缩。我们必须保护玛西娅。我必须想办法让玛西娅远离西罗尼。

这一刻，瑞恩和弗里曼都停下了动作，表情同样震惊。莉安的剑无法砍倒弗里曼，弗里曼也无法到达西罗尼。这是因为，察觉到幕后情况的西罗尼突然松开了减速。

时间魔法的优点是在开启和关闭模式下都可以达到相同的效果。

与此同时，西罗涅的拳头以巨大的轨迹挥出。

玛西娅只能看着。残酷男孩的拳头即将摧毁他所拥有的一切。

西罗尼的拳头打在了玛西娅的脸上。玛西娅仿佛受到了巨大的冲击，猛地转过头，倒在了原地。“妈妈，玛西娅。”

弗里曼的脸色变得苍白。玛西娅也无法接受现实。她表情失落地盯着地面，看上去就像已经死了一样。

西罗涅意识到魔法又回来了。另一方面，玛西娅的脑子里已经没有任何魔法了。

“玛莎…… …… ”。

弗里曼走近，表情悲伤。从空间移动魔法阵回来的人出现在大楼后面。但没有人能够接近。玛莎已经崩溃了。因为我知道这个事实意味着什么。

“你还好吗？”

弗里曼问玛西娅时，声音很低。他的下巴抽搐得厉害，你可以看到他咬紧牙关。

“是啊，没关系。”

玛西娅试图微笑。面对永远无法改变的事实，人类是否会变得超然？虽然他在微笑，但他的情绪却已经挥发了大半。仿佛灵魂已经逃走，只剩下躯壳。

艾米并没有怜悯的意思。他正是那个试图彻底毁掉西罗娜生活的人。

“能够自主创业真是一件幸事！我不认为事情会这样结束。 「想要窃取对手的魔法，肯定是要付出代价的吧？」

玛西娅并没有生气。这就是等价交换。如果你没有下定决心要发生这种事，那么魔法从一开始就不会起作用。

“是的，释放劫的条件，就是你要触碰我的身体。然后魔法就会起作用。随之而来的价格是…… …… “这就是我要对那个人说的话。”玛西娅转身在西罗妮站的地方坐下。然后他张开了嘴，表情非常害怕。

“你可以抱抱我。”

苔丝尴尬地皱起了眉头。

「什、这是什么？」

我不能承受这样的风险，因为我没有任何回报。什么样的女人可以如此轻浮？但西罗尼知道。抢劫是一种不付出相当于死亡的代价就永远无法获得的能力。

那天晚上迫使她杀死养父的咒语是她想要回忆而不是死亡的记忆的重演。

终于弄清楚情况的里安，露出不悦的表情。

“这到底要花多少钱？西罗妮绝对不会做出这样的事。 “如果西罗妮拒绝怎么办？”

弗里曼说道。“然后玛西娅死了。按照她制定的规则，一旦白音拒绝，她就会失去生命。”

当“死”字一出，苔丝慌乱地挥舞着双手，仿佛这两个字已经纠缠在一起了。

“呃，这不是做不到的事吗？这条法律到底在哪里？艾米，你也说句话吧。这没有道理吗？正确的？”

“别问我。 “这由西罗尼决定。”

艾米的心也同样不安。西罗妮不是那种会这样伤害女人的人。然而，当她的生命掌握在她手中时，尚不清楚她感受到了什么样的责任。 “好的。因为我觉得活着总比死好。 “我亲自让你付出代价。”

西罗妮做出决定，朝玛西娅走去。这一次，艾米忍不住心狂跳起来。

一直沉默的弗里曼突然打断了西罗尼的话。我的身体在不知不觉中开始移动。那是一种纯粹的爱，我情不自禁地感受到。

但最终，他也没有办法，只能退到一边。

“请。 “请救救玛西娅。”玛西娅闭上眼睛等待。我很紧张，就像第一次上手术台一样，但同时我又觉得这没关系。 

可怕的创伤。就算他想剪掉，他也无能为力，因为那是他自己的记忆，如果有人用烙铁烧掉敌人的记忆，那感觉就爽了。

“弗里曼，对不起。”

玛西娅第一次说对不起。弗里曼知道这意味着什么，低下头，退后一步。

西罗涅走到玛西娅身边。创伤是危险的，因为现在和未来都与过去的事件息息相关。或许，从那天起，她就再也没有活过未来。

“我们可以单独去一个地方吗？ “请帮我一个忙。”

“没有这个必要。 “这里已经够了。”

玛西娅睁开眼睛，看着西罗妮的表情。但他依然保持着冷静。

你到底在想什么？我什至不知道，也许他正打算用希望来折磨他，冒着生命危险来杀死我。'但… …… “因为我做了类似的事情。”

他夺走了我的魔法，给了我无数的药物。西罗尼可能正在经历生命的终结。我也理解想用这种方式发泄愤怒。

西罗妮扶住玛西娅的后背，拉动她的上半身。她按照吩咐做了。无论提出什么要求，如果不接受，只会付出更大的代价。

西罗涅将玛西娅的脸埋在心里，在她耳边低声说道。

“我抱着你。”玛西娅只是眨了眨眼。然后他意识到了西罗涅的想法，皱起了眉头。 

这是什么儿戏？

“你在干什么？”

“我拥抱了我的妹妹。 “我想要你抱抱我。”

“别玩儿了。你觉得事情会这样结束吗？ “你在嘲笑我吗？”“我说过了，我永远不会放弃。”

“松手！我不想得到廉价的同情！你认为这让你看起来很神奇吗？就抱抱我吧！你生我的气了！ “我要你尽情地报仇！”

根据主人的规定，玛西娅不能伤害西罗妮。但即使挣扎，白音也没有松手的意思。

“你这个混蛋！一坨假装！ “你这个废物！”

“我姐姐是个好人。”西罗涅一边摸着玛西娅的头一边说道。

“我的妹妹和奥术不同。只需查看关注它的人数就可以知道。哪怕是谎言，也足够了。没有人知道别人心里在想什么，连我姐姐也不知道。我也不知道。只要相信并生活。即使你不能相信任何人，你也可以相信自己。 “如果我姐姐真的爱一个人，那么世界上一定有一个人同样爱她。”

“不！那不可能！你知道什么！ “当你说这样的话时，你知道你在说什么！”

玛西娅一心作恶，否认了西罗妮的话。然而，当他发现泪水顺着脸颊流下来时，他一脸惊讶地不再说话了。

即使是现在，我也丝毫不感到悲伤。但为什么眼泪会流呢？“呃？为什么会发生这种情况？为什么我的眼泪突然流下来了…… …… ”。

我们是否如此封闭，以致在我们的情绪尚未开放之前泪水就已流淌？

但现在不再了。随着被封印的记忆苏醒，玛西娅终于第一次直面自己的创伤。

那是我17岁那年的一天。 

玛西娅躺在地板上，盯着天花板，这时她的养父浑身散发着酒气走近她。总是同样的情况，总是同样的暴力。

玛西娅意识到背后藏着一把匕首。冰冷的触感似乎让我的皮肤都结冰了。

“你可以抱抱我。”

养父震惊地抬起眼睛。

玛西娅还清楚地记得养父眼中涌出的可怕情绪。玛西娅抓住了匕首。他正在接近。在这种情况下，我别无选择，只能刺伤他。

但此刻她想象中的父亲却与她记忆中的父亲不同。

抬起玛西娅的上半身后，父亲将她的脸埋在自己的胸口，轻轻地抚摸着她的背。

“直到现在我才不在乎，玛西娅。 “你是我的女儿。”

这是我在这个世界上最想听到的一句话。当我想起这句话的时候，我紧闭的心门彻底打开了。压抑了10年的情绪爆发了，我无法控制自己的泪水。

“黑色的！ “嗯！”

被西罗妮抱住的玛西娅伤心地哭了。

“啊！爸爸！达达啊！”

西罗尼什么也没说。他只是抚摸着她的背。“爸爸！你为什么这么做！对不起！ “对不起，爸爸！”

其实我也想被这样拥抱。无论他多么暴力，他都希望收养他的人永远是他的父亲，直到最后。

“没关系，姐姐。 “现在没事了。”

玛西娅的过去正在分崩离析。它正在被重构为稍微更强的记忆，变成对未来生活的希望。

“啊啊啊！爸爸！爸爸… …… ！”弗里曼看了看时间。

她制定的规则已经到了施行的时候了。但玛西娅还活着。

“发生了什么？ “什么情况？”

只有他们两个人知道，玛西娅和西罗妮之间的情绪来来去去。所以，其他人依然不能放松警惕。

弗里曼解释道。“敲诈勒索已经解除。西罗妮取消了她的咒语。”

“这太荒谬了。你说抱抱我就可以了，可你真的是抱抱我就结束了吗？ “这个的价格在哪里？”

弗里曼犹豫着回答。不了解背景的艾米自然会有这样的想法。

但如果你深入思考，就会发现这不是语言的问题。

西罗娜打开了玛西娅封闭的心。她打破了固有的框框，开辟了一条新的道路。“西罗尼没有解除抢劫。通过取消抢劫的发动条件，玛西娅的权限被切断。 “世界上不再存在玛莎的匮乏。”

弗里曼苦笑道。也许对西罗娜来说，玛西娅真正的痛苦是什么并不重要。从一开始，他就打算拥抱一切。

‘我做不到…… …… 。 “这是我们的彻底失败。”

“啊！ “啊啊啊！”

玛西娅的眼泪没有干涸的迹象。她也知道。事实上，如果不是今天，门可能永远不会再打开。10年后，很多过去的记忆都沉入了深渊。

迟到的午餐 (1)

距离战斗结束已经过去了二十分钟。

鹦鹉佣兵团的手下们坐下来休息，莲也按照苔丝的急救措施处理受伤部位。

与此同时，玛西娅还在西罗妮的怀里。再也没有眼泪了。然而，她却在享受着余辉，时不时地颤抖着。

---------------------------------------