[263]卵形家庭的情况（2）

Kuan正在与一位女老师交谈。这位女老师也是雷纳（Reina）知道的谣言。

是Kijora Ellis，这是王国中风景秀丽的废墟。

埃利斯（Ellis）的专业很紧张，在手术期间没有天才才华横溢，这是不可能的。

但是，开始不信任Kaizen Swordsman学校的Reina希望成为一个过分的事。如果您真的很紧张，Kuan站在她的眼前。

当库恩（Kuan）以冷酷的表情分发他说的话时，埃利斯（Ellis）遮住了嘴，笑了。

“冷静的！所以你只是来吃吗？无论如何，你也是你。

“嘈杂。如果您再做一次，我会杀了你。”

埃利斯敲了敲昆的背。“ A，我不太生气。我的朋友越来越老，同情，当然，这个姐姐应该出来。此外，Oliffercyana永远不会用刷子掉下来。”

库恩几天前回忆起。

我之所以出去，是因为我有一个重要的承诺，这是埃利斯准备的一条线。

对手是Olipers Shi -ro，是一个参加Alpeas Magic Sc​​hool的巫师。

从一开始就无法继续下去，她似乎被迫住在房子里。当然，这不是一个没有足够表达这种感觉的女人，但是如果您喜欢男人，改变眼睛不是很正常吗？

“我是一个好人。也有一种文化。”

“何？”

埃利斯真的很惊讶。

到目前为止，Kuan从未称赞过一个女人。当我年轻的时候，我住在剑上，在我被阿喀琉斯肌腱受伤后对世界上的任何事物都不感兴趣。如果他说自己是一个好人，那是最好的赞美。

“我的意思是你喜欢它吗？然后我再次。 …要

当库恩的眼睛活着时，埃利斯的外表耸了耸肩。

目前永远不应该触摸铜。

埃利斯为他的朋友感到抱歉。如果您喜欢Shiina，那应该去过那里。但是库恩的本性永远不会做到这一点。

'决不… …你因腿而被抓住了吗？

如果您是一个奥利弗（Oliffer）的家庭，文化将基本上具备成能力，但您不知道。

倾听的是，Tee被迫被推开，最重要的是，男女之间的工作无法控制。

腿呢？无论如何，没有眼睛看到一个男人。即使埃利斯神经也无法治愈库恩的伤害。这是因为韧带没有破碎，但整个症状都落下。

当库恩（Kuan）在战场上失去双腿时，她哭了几天，无助于做任何事情。

在被昵称为死亡的魔术师之前，这是一个才华横溢的天赋。那个男人失去了一条腿是多么令人心碎。

一年后，埃利斯（Ellis）在剑客学校（Swordsman School）提供了一位老师。我决定。无论需要花费多长时间，我都会固定他的腿。

因此，一个名叫Shiina的女人被讨厌并死了。我没有想到，因为我看不到我的脸，但是就像冰冻的魔法权威一样，冰冷的风会在吹来。

这是什么？

男人的眼睛完全蓬勃发展。

“库恩，如果她是…… …要

雷纳（Reina）提出了埃利斯（Ellis）的话。“库恩先生！”

Kuan上下看着Reina，无意中问。

“是谁？”

“莉安的姐姐雷纳！我今天要采访。”

Kuan饮咖啡并点了点头。“哦，似乎已经做到了。”

雷纳很荒谬。

父母要求采访，但我认为是。

由于他是如此郁郁葱葱的老师，因此他看不到莉安的真实本性。

埃利斯灿烂地笑了笑，要求坐下。“哦，你做到了。莉安是个好孩子，只是一个好孩子。现在！来这里。你有咖啡吗？还是其他汽车？”

当埃利斯（Ellis）接受治疗时，拉亚（Raya）试图冷静下来。

如果Kuan没有为寒冷而着火。

“但是你来了什么？我认为Lian没有太多问题。仍然无知，力量锻炼，仍然是一样的，库克。”

当毒药充满了Reina的眼睛时，埃利斯（Ellis）避免了座位。根据到目前为止的经验，最好尽快离开。

雷纳（Reina）认为她会忍受一次，并给她一张成绩单。

“现在，看看这个。”

“这是Lian的成绩。最后的报告卡。”

“我听Lian的成绩不如其他孩子。但是你为什么失败？我想听到这个。”库恩说这不多。

“你不能模型。”

雷纳很荒谬。

“我怎么能失败？我也知道如何做示意图！不过，如果您现在与Lian战斗，您将失去！我可以用这个判断学生吗？

“如果雷纳先生学会了一把剑，他会击败莉安。”雷纳的讲话被阻止了。

毕竟。如果您是检察官，则必须知道如何成为模式，以便以后带领数百万名士兵。

“那你怎么给我很多？ … 。”

Reina的沮丧的眼泪升起。

当他年轻的时候，他是一个弟弟，他的母亲很早就用自己的手举起。在其他兄弟中，里恩（Rien）是最后一个。

当我想到我哥哥的感情有多沮丧时，我被打破了。

对于男人来说，女人的眼泪很弱，但不适用于kuan。

“我没有才华。不可能毕业。如果您毕业，谁会雇用无法示意性的测试？这只是一个保镖。近年来，我想说这是一个奇怪的虚构模式，但我看到了。根本没有剑的感觉。”

Reina用双手击中桌子。“我也在寻找，虚构的模式！它没有学术验证，但有可能。我在书中读了它，超越了神... … 。”

“哦，要超越神。”

库恩打破了雷亚的话。

同时，温柔的态度消失了，阿斯拉伊（Asrai）生活在眼睛中。

超越。它超出了肉吗？这有多徒劳？

“你现在看到我的腿吗？你鞠躬一侧吗？阿喀琉斯肌腱掉落了。所以我是。身体就像一台机器。没有零件，它就无法正常工作。如果我能超越神，我就不会停止腿。假想的模式仅是为了增强模式模式中的大脑。这不像魔术。”

Reina不想再说了。我无法在这些学校教我的兄弟。

“我将采取转移程序。我带李。请立即处理。

“如果您上另一所学校会有什么不同？”“我不认为这与kuan有关。无论是由我的兄弟煮沸还是烘烤，我都会照顾我的家人。

Reina吐出来，转过身，好像她在宣告。

看着这种情况的老师摇了摇头。如果来到库恩的父母转移了第七次，那已经是第七。

Kuan吐出在Reina的背后。

“我认为您需要更多地观看。”Reina的步骤停止了。

回顾一个惊讶的表情，库恩皱了皱眉。

“我想尽可能多地屈服。”

老师感到困惑。

有传言说令人讨厌的库安（Ku'an）从未抓住学生。Reina再次走到Kuan，用稻草问。

“所以… …可能仍然存在吗？

Kuan挠着头，好像很烦人。

“嘿，雷纳先生。我知道这是一位出色的音乐家。但是剑客不是艺术。这是一项彻底的功能谋杀技术。剑客的哲学是一种只有在榜首的人才能享受的特权。 Lian绝对没有才华。但是，如果这是一个虚构的模式，那可能是可能的。”

“我的意思是！所以你说你可以做到！你为什么撒谎？库恩叹了口气。

“虚构模式是意志的领域。我无法验证，但是如果您长期以来一直住在战场上，您将经历一次。我想我也是。但是没有人可以强迫它。 Rien需要更多的演奏和摇摆。”

“那你故意给我最后一个吗？让你摇摆？”

“简而言之，就是这样。”

雷纳摇了摇头。“您认为这很有意义吗？那你的成绩呢？即使他毕业，学生也会成为指挥官？”

Kuan在桌子上听了Lian的成绩单。

在排名旁边，结果记录在测试中。

“有什么问题？ Lian目前比使用模式的学生强1.8倍。特别是，主要使用的右臂强度是3.7次。这是一个非常不寻常的案例，我在学校看。我想我在度假期间醒了。 … 。”

Reina回忆说，Rien从Galiant Island返回。如果库恩（Kuan）到目前为止说，他的兄弟的故事不仅是一个声音。

“检察官可以做到这一点。成绩不能保证检察官的生活。在战场上，敌人不是第一名，最后一个是不被杀死的。”

雷纳降低了她。

“哈，但是，如果Rien感到沮丧…… … 。”

Kuan看着Reina可悲。您怎么知道整天处理该乐器的人？

“雷纳先生，如果他对这个年级感到沮丧，那是不可能想象的，但他无法训练足以获得这种肌肉水平。这里的记录是完美努力的产物。我不知道你有多认识你的兄弟，但是现在这个孩子每天都在尝试人类极限。您正在像别人的身体一样剖析身体。您无法想象它有多痛苦。您认为每天都会成为地狱吗？”

Reina眨了眨眼。

我以前不知道。莉安（Lian）一直感到年轻，他正在忍受如此痛苦的训练。

Kuan将成绩单通过了Reina。“啊… … 。”

当Reina接受后，Kuan转过身说。

“接受与否。但这是一个神圣的超越，因此最好不要吹风。这是孩子用剑吃饭的唯一途径。只要您不能经历这种痛苦，就没有人关闭。”

Reina低头看着成绩单。

光。但是接下来是lian的数字。

里恩（Rien）展示了剑撕开肌肉以升高0.1分。

Reina用双手抓住了成绩单，向Kuan鞠躬。

“感谢您将来的地图。”

库恩（Kuan）缩小了额头，而无需回答。@

离开学校办公室的雷纳（Reina）很长时间后感到安静。

到目前为止，当我想到兄弟时，我非常好，但是我很高兴看到这次采访的希望。

“是的，如果一个人决定做某事，他应该走到最后。如果您超越了神，您可以看到伟大的剑？

我很兴奋，忘记了Kuan的建议。尽管如此，莉安。

在每天艰难的训练方面，即使是斗争的话也能够分解意志。

---------------------------------------------------------------