[112] 学期末成绩单（4）

“我从一开始就很强的心理承受能力显着增强。现在，已经可以在一定程度上控制不朽功能了。”

西罗涅的机关是四向防御型。老师们的意见是，和大多数防御型类型一样，白音应该成为一名具有防御性质的魔法师。 

然而，不朽功能却扭转了这一趋势。现在他的力量、耐力，已经成为支撑攻击力的必备要素。

二十秒过去了，西罗尼咬紧牙关，尝试着最后的加速。分数超过了340分，声音以不可思议的速度爆发。嘟-！

当测量时间结束时，蜂鸣器响。西罗涅闭上眼睛片刻，深吸了一口气。几十个孩子聚集在一起，大厅里却一片寂静。所有人都全神贯注地盯着记分牌。

410分。

平均而言，它持续 30 秒，每秒 13.6 次。而且最后5秒，是每秒可能超过15次的连击。

“这真是太神奇了。为什么他们这些天表现得像这样？再这样下去，下学期你真的要升学了吗？”“无论如何，晋升都会很困难。我的理论成绩处于中等水平。 “短时间内提高分数并不容易。”

西罗涅回头看着卡尼斯。这是一个无声的声明，他仍然可以成为一名前辈。 

“你这小子，真是太厉害了。”

阿林怀着一颗纯洁的心欣赏它。通过不朽功能获得无限的精神力以及控制它的耐久度。此外，它还有一种独特的神奇倾向，可以给光增加质量。

除了他是一位受到上帝特别喜爱的巫师之外，没有什么可以解释的。“哼，只有这个程度，才称得上是死敌。”

卡尼斯的斗志前所未有地燃烧。起初，我以为这是属性的差异。然而，Sirone 的演示超出了这种幻想。现在，即使是体力较量，我们也败了。

瞪了希罗涅许久的卡尼斯粗暴地转过身来。

“我们走吧，阿林。 “我想实地考察已经结束了。”

看着凯尼斯和阿林远去，学生们都松了口气。虽然白音不代表五班的水平，但他依然感受到了碾压大法师弟子的同样的满足感。“雪隆，你真是太棒了。我考试没通过，但我感觉很好。成为大法师的弟子可以吗？你居然敢无视魔法学院五班？”

“西罗娜、伊鲁基，甚至还有纳德。你们这次真的打算升职吗？”

“嗯，我只是尽力而为。”

西罗尼立即回避回答。不过，获得第三名的纳德对于自己通过了实际测试感到非常兴奋。

“哈哈哈！当然！准备好像老年人一样尊重自己！现在！从现在开始我们就提前练习一下吧。 “前辈叫我一声！”学生们的怨声四起。

“你真是太嚣张了！ “别说了！”

“如果你是高年级学生，我宁愿不去上学！”

“你为什么这么大声说话，因为如果理论失败你会感到尴尬？ “我每天晚上都会祈祷，这样你就永远不会升职了！”

不管怎样，纳德自豪地挺直了背，微笑着。他能忍受这种质问，因为他对所有学生都很友善。白音和入树偷偷离开了这里。

“哦，天哪，这太尴尬了。”

期末实践考试结束了。

** **

夏天即将结束。早晚一阵冷风吹过，植物们也准备换上色彩缤纷的衣服。然而，白天天气依然炎热，孩子们忙着度过学期末的时光。

现在还剩最后一周了。上周课程结束了，剩下的就是期末考试了。

考试从十班开始每天按顺序进行。终于，第六天，五班的学生们走向了考场，抚平了即将爆炸的心。

白音一行人也吃过早饭，早早就到达了测试地点。 

考试持续了整整12个小时，中间有5分钟的休息时间。与普通学校相比，日程安排可以说非常接近于苦役，但对于魔法学院的学生来说，保持专注力和知识一样重要。试题分为A、B、C三类，虽然题目相同，但答案的排列却有所不同。这是为了防止作弊，并尽可能减少猜测正确答案的情况。

白音是A型，入树是B型，纳德是C型。他们被分配到不同的考场，并在考试开始前到走廊放松一下。由于这次测试决定了半年的表现，就连世界上的坏小子也不得不硬起来。

尽管天气并不冷，纳德还是不停地发抖。

“啊。我要死了。西罗尼，你呢？”

“我感觉我要吐了。如果你只答错一题，就完了。尤其是维修领域。”“让我们保持冷静。无论如何，时间还很充裕。 “拿到试卷后再紧张还为时不晚。”

听了入木的话，两人都冷静下来。然而，当考试铃声一响，所有人都不禁脸色惨白。

“走吧，我们进去吧。 “待会儿我会面带微笑见到你。”

“好的。大胆试试吧！”

12个小时后，三人进入了各自的考场。超自然心理科学实验室。

西罗尼等人忙着批成绩。虽然试卷不能泄露，但入木却完美还原了试题。

仆人的记忆力是不会忘记的。这就像把一堆文件放在我脑子里的抽屉里，需要的时候就可以拿出来阅读。

当入树说出一个问题时，纳德把它写下来，白音找到了正确的答案。工作到天亮，我才把所有科目的试卷都恢复了。

虽然已经疲惫不堪，但三人还是开始分头输入答案。由于入树还原的试卷是B型，所以他必须将试卷与白音找到的正确答案进行一对一的匹配。

“哇，我很紧张。 “我想我搞砸了一些科目。”

纳德呻吟道。然而，每个人都有薄弱的科目。

“我也是。当你真正尝试的时候，你会发现这真的很残酷。就算你其他科目都考满分，只要一门科目不及格，你就完蛋了，对吧？”

西罗尼变得比以往任何时候都更加焦虑。即便以他的洞察力，也不能保证晋升。“无论如何，这是一个研究小组。现在！ “我们稍后进行评估，先完成分级。”

又过了几个小时，成绩的轮廓渐渐浮现出来。

纳德第一个站起来，举起了拳头。

“啊！完毕！平均82分！ “我所有科目都超过了80分！”

虽然没有特别高分，但他各科成绩均等，取得了82分的成绩。以前我是个看不起四班的坏孩子，可当我真正升职的时候，我的心情也好不起来。入树和白音没有说话。当三人都被确认晋升时，才是真正值得庆祝的时刻。

批完作业后，入木靠在椅子上擦了擦汗。

“呼。就是这样。 87分。我的语言成绩是80分。 “如果我再答错一题，事情就结束了。”

“哇！那么你也通过了吗？恭喜！四班！”

“就是这样了。无论如何，我并不觉得难过。”纳德和入树根本没有考虑谁先走，就转向了白音。只要最后一个通过，他们的第一个夙愿，同时晋升，就可以实现了。

但西罗尼没有回应。入木注意到进行评分的手没有动。

“雪隆，怎么了？ “你考试没及格吗？”

近距离看西罗妮的脸色苍白如纸。很明显发生了什么事。 

纳德紧张地问道。“你为什么要这么做？你得几分？”

“86分…… …… ”。

“哇哦，你看得真清楚，不是吗？”

纳德真的很惊讶。我设定了一个目标，让每个人都晋升，但当我听到这个目标时，我只能想到一个奇迹。西罗涅是一个平民的儿子，过着远离学习的生活。然而，仅仅半年的努力，我就得到了平均分86分。

和平均分87分、利用仆从能力满分通过修理班的入树相比，就可以看出白音学习的拼命程度。入木也歪着头，似乎也在思考同样的事情。

“出色地… ……你没看到吗？ “你有没有不及格的科目？”

“嗯，我对此不太确定。”

“你不知道吗？你是什​​么意思？ “具体告诉我。”

西罗尼紧张地咬着指甲。不管我怎么想，我都想不出来。“入木。”

“嗯？”

“数学证明中最后一道多项选择题的答案是什么？”

“哦，那个？你通过连接两个数学方程来证明它，对吧？ “这个答案真的很长。”

说到这里的入木显得很惊讶地说道。“你无法相信…… …… ？”

“呃，我不记得了。您认为哪个证明是正确答案？我尝试再次解决，但还是一样。即使在那时，我也确实在两者之间争论。”

“多少分？ “如果我答错了，我能得多少分？”

“78分…… …… ”。

入树和纳德意识到事态的严重性。最后一道选择题得2分。所以，因为一个问题，就产生了晋升和保留的区别。“你怎么不记得了？ “你的答案写了多少遍？”

“不。”3。但我是A型，所以我无法确认。”

纳德急忙拿出试卷。仅举一例，就写出了极其邪恶的证明仪式，就达到了二十行。说实话，连我自己都错了。入木大概是五班中唯一能够轻松解决问题的人了。

西罗妮痛苦地捂着头。

“我以为是第二号或第三号。还剩10秒的时候，我突然想到一件事，心里很矛盾。然而… …… “我不记得那是什么了。”当时间紧迫时，这种情况会发生一两次。从小就在魔法学校学习的纳德和入树也知道那种感觉。

但这一次，晋升岌岌可危。如果我这里不及格，我就得在五班再呆半年。

纳德急得差点没命。

“拉屎！ “我已经等不及了！”

“你会怎样做？”“我得亲自去看看。我们去问问椎名女士吧。 “您是一位敬业的老师。”

白音也觉得自己无法把握这样的事情。做出决定的三人离开了课题组，前往考场。

四班的考试正在进行中，需要一整天的时间才能评分。西罗尼和他的团队在午餐时间进入大楼，焦急地等待老师们回来。大约三十分钟后，椎名沿着走廊走去。三个人就像赛跑一样朝那里跑去。

“老师！老师！”

“啊？你为什么在这里？ “五班考试昨天结束了吧？”“数学证明A型选择题最终题！ “正确答案是什么？”

椎名歪着头。她的专业是化学，但试卷至少要审阅三遍，所以所有老师都参与评分。当然，即使不是她的专业，她的数学能力也达到了学生的水平，这很有趣。

“怎么突然？”

“迅速地！ “这是一个非常重要的问题。”

椎名看出了纳德眼中的急切，想到了最后一道选择题。这是一个相当困难的问题，所以它留在了她的记忆中。“哦，那个？ “如果你是A型，那就是2号，对吧？”

“2号…… …… ”。

西罗涅的身体如同被重锤击中一般僵硬。您写下的正确答案是 3。结果我错了。分数是78分。想到仅仅以2分之差就将晋级，我就气喘吁吁了。

“2号…… …… 2号… …… ”。

正嘀咕着同样事情的西罗涅突然抓住了他的后颈。然后，最后我坚持不住，倒了下去。在他倒在走廊上之前，纳德赶紧把他扶了起来。“雪隆！你还好吗？醒悟吧！ “你说你是金刚佛！”

“2号？为什么... ……怎么会发生两次…… …… ”。

“老师，我们走吧！小心！”

雪音一边嘟哝着同样的话，一边被拖走。一直眨着眼睛静静观看的椎名微笑着朝老师办公室走去。

“话说回来，他们不累吗？ “我每天都感觉精力充沛。”老师的教室里一片杂乱，老师们在批改。椎名也坐下来开始评分。然后，突然，我打开抽屉，拿出一张数学证明试卷，A型。

“你说最后一道选择题是吗？”

椎名看着最后一个问题。她尝试用眼睛解读了片刻后，灿烂地笑着说道。

“哦，3号。”

阿丽亚娜·西罗内.促销已确认。---------------------------------------