[82] 巫师之战 (3)

艾特拉感到绝望，看向一边。一道黑影以极快的速度从黑暗的虚空中冲出，击中了她的下巴。

'拳头？'

随后数十道暗影拳飞了进来。艾特拉蹲下来，用双臂捂住要害部位。沉闷的打击声虽然响彻山峦，但它却一动不动，仿佛生了根。

‘呼？ “你能忍受吗？”任何其他人都会折断他们身上的每一根骨头。然而，透过守卫，艾特拉的目光依然清澈。

“我承认你很固执，但是我们还是结束吧。”

影子之手从四面八方出现，抓住了昏昏沉沉的艾特拉。她的四肢向外张开，束缚着她手腕和脚踝的黑暗力量发力。他的大眼镜破裂倾斜，鲜血从他的嘴唇上滴下来。

奥术施放毒刀。这是一种三重混合魔法，比融合魔法要困难得多，因为它会给旋转的黑暗带来毒性。 

如同利刃般锋利的魔法在空气中疾驰。察觉到这是一种即死之法的艾特拉，用尽全力斩断了那道影子，然后深吸了一口气，发出了惨叫。啊啊啊！

灯心草砍倒灌木丛时发出的高频率轰鸣像烟雾一样粉碎了奥术的黑暗。

那是烫发的喊声，是修士的技艺。

卡西斯教团的始祖卡西斯·荣格曾经说过，人类精神的觉醒伴随着一声怒吼。彼尔姆的叫喊是一种通过发出巨大声音来破坏邪恶魔法的方法。就像一个人犯了罪，被雷声惊吓一样。

埋藏在咆哮声中的奥术，颤抖着。我的皮肤刺痛，头发都竖起来了。谁能想到，一个二十多岁的女人竟然会用烫发的声音，而我一百三十岁的人生中只听过几次。“咳咳咳，这就是我不能离开这层楼的原因。”

最伟大的天才将一种能力磨练到极限，并像一把大师剑一样运用精炼的心灵。 

这有多有趣？

有些人会死，有些人会活下来。

魔法不就是经过无数次的破坏、创造和重生而进化的吗？'就是这样。 '没有什么。'

奥术重铸毒药切割者。艾特拉觉得已经没有机会了，于是她斩断了握住脚踝的黑暗之力，施展了空间移动。电光一闪，毒刀便刺穿了光影残影。

“辉宇。”

奥术吹口哨。越是强大的人，逃跑时感受到的屈辱就越大。不过，在战斗中，毫不犹豫地撤退的能力也很重要。 

奥术前往埃塞拉站着的地方。上面还淌着血，似乎还没有完全避开。如果毒渗透进去，他根本就逃不了多远。“假小子女孩一定过得很艰难。”

四十年来第一次遇到强敌，奥术很高兴。我看到了一个拥有三位一体的天才，包括乔纳的灵域、斩断黑暗力量的武功、以及修士的至尊精神。

“你是说他是经过认证的六级巫师吗？”

可见，与他的年龄相比，他的地位是很高的。然而，他们之所以是天才，是因为他们不受社会标准的约束。如果埃特拉没有专注于她作为老师和探索者的使命，她目前的排名会高得多。

“米尔希·阿尔菲斯。 “那小子受人尊重吗？”奥术抬起头，眼神悲伤。当精神控制解除后，树木挺直了弯腰，露出了阴暗的天空。

「阿尔菲亚斯，你不觉得害羞吗？你正在受到比你优秀的人的尊重。 “多么残酷的现实啊。”

奥术慢慢地走着，感叹弟子的无能。森林里的黑暗告诉他该走哪条路。

** **

'该死的！ “你到底在哪里？”萨德变得越来越焦虑。阿尔菲斯并不在我确信他会在的住处。不过，如果敌人没有占领的话，就只剩下一个地方了。

“掌握！”

我打开校长办公室的门走了进去。但阿尔菲亚斯也没有出现在这里。 

萨德并没有放弃，看着书架上陈列的书籍。我很早就知道阿尔菲亚斯在这里设立了私人空间。

‘一定有一个引擎装置。 “我无法看完所有的书。”我快速移动的目光捕捉到了一本书。夹在老式魔法书之间的书名是《看见黑暗》。了解老师过去的萨德确信，这就是与阿尔菲斯记忆直接相连的道路。

当书的顶部被拉动时，沉重的机构就会旋转，将书架左右分开。墙外有一条隧道，还有一个向下的楼梯。

当萨德走下楼梯时，倾斜的书又回来了，书架也关上了。当我打开铁门时，出现了一个装有水晶灯的小房间。老旧的架子上陈列着许多物品，看起来古色古香，简直可以称为古董店了。

墙上挂着一幅女人的肖像。算不上特别漂亮，但是却有一种温柔优雅的感觉。

‘那就是他……’ …… .’萨德着迷地看着这幅肖像。阿尔菲亚斯说的是真的。她的眼神仿佛有一种将人吸进去的力量。

“你是谁？”

萨德大吃一惊，转过身来。阿尔菲斯坐在角落里的椅子上，双膝高高翘起。他的脸因愤怒和尴尬而扭曲，与平常完全不同。

“掌握！ “果然，你安全了！”

“你… …… “你好像认识我。”走近的萨德停了下来。听了阿尔菲亚斯的话，我大概猜到了情况。

“你失去了记忆。”

和其他老师一样，阿尔菲亚斯显然也受到了奥术魔法的影响。不过，作为一名四级巫师认证者，他似乎是在完全失去记忆之前就采取了行动，避难到了这里。

听到萨德的话，阿尔菲亚斯靠近了铜镜。而他也一脸严肃的看着自己。

“唔。你失去记忆了吗？我以为我突然又回到了未来。无论如何，我不敢相信十八岁的脸变成了这个老人的脸。 “这很烦人。”萨德睁大了眼睛。这意味着，如果你18岁，大约就被切断了40年的时间。如果阿尔菲亚斯不是一个极其理性的人，恐怕早就疯了。

“是的，我失去了记忆……” …… 。我很高兴。你的命不是被偷了吗？无论如何，我们在哪里？ “到底发生了什么事情，让我失去了记忆？”

“一个巫师施展了黑魔法来伤害你，主人。 “主人好不容易才逃过一劫。”

与失去记忆的人交谈只会增加他们的焦虑，但阿尔菲斯并不在意。 

“好的？ “我现在几岁了？”“哦，我六十三岁了。”

“六十三。 “那我变成了什么？”

“是的？”

“我是问，取得了怎样神奇的成果。”

“啊，人品不错，目前担任魔法学校的校长。”阿尔菲亚斯露出荒唐的表情。被称为米尔希家族之光的天才教导他人。以他的性格来说，这是绝对不可能发生的事情。 

“那又怎样，你的意思是我当了老师？”

“是的。 “大家都跟随、尊敬师父。”

“普哈哈哈哈！芙哈哈哈哈！”

阿尔菲斯爆发出疯狂的笑声。起初，我对自己突然变老感到恼火，但当我发现自己失去了记忆后，我就不再在意了。相反，听到他今后的成就，我什至感到兴奋。“看来我长大了不少呢。校长。那么，这里就是皇宫吗？ “太子继承王位？”

萨德变得焦虑起来。无论阿尔菲亚斯多么理性，四十年的差距都不是可以忽视的。 

“这是一所私立学校。 “这里是老师亲手创办的阿尔菲斯魔法学校。”

“私人的？”

阿尔菲斯的眉头皱了起来。如果阿尔菲亚斯有天才般的头脑，他至少应该教过王室。但私人的呢？ 40年的人生到底发生了什么？“…… …… “我是什么等级？”

“是的？哦，那是那边... …… ”。

萨德犹豫了。无数的记录证明阿尔菲斯年轻时有多么伟大。在这种情况下，我没有勇气诚实地说出现实。 

“快说！是什么水平？我说我六十三岁了，对吗？那么是1级吗？还是2级？”

萨德低着头说道，仿佛犯下了滔天大罪。“已经4级了…… …… ”。

阿尔菲斯绊倒了。这种冲击对于我衰老的身体来说太大了，无法承受。然而，他很快就控制不住心中的怒火，暴跳如雷。

“你到底做了什么！你这个白痴！ “可悲的混蛋！”

阿尔菲斯敲着头，自责不已。如果你为上帝赋予的天赋奉献了 40 年，你应该至少达到 2 级。但这不是3级，而是4级。

到底发生了什么？我这辈子是多么愚蠢啊，才会走到这一步？你需要了解过去。从一到十的一切。做出决定后，阿尔菲亚斯瞪了萨德说道。

“你可以解决黑魔法，对吧？ “你说你是我的学生，所以你一定学过光子魔法吧？”

“是的。我不知道要花多长时间，但有师父的帮助一定可以的。但… …… ”。

萨德突然意识到一件事。

也许这是一种祝福而不是诅咒？由于年轻时犯下的错误，阿尔菲亚斯带着愧疚生活了长达四十年之久。如果我能通过失去记忆来抹去过去，那么一生的遗憾就会消失。

“主人，你真的需要恢复记忆吗？”

“什么？你在说什么？这些都是我的记忆，所以我当然要把它们找回来。出了点问题。 “如果你解决了这个问题，你现在就可以达到更高的水平。”

“掌握。你可能不了解现在的情况。米尔希家族的光芒，据说是天赐天赋，也只限于认证的四级校长之位。但这就是为什么我更想阻止它。师父犯了一个大错误。他在苦难中生活了40年。现在是自由的时候了。 “或许，这就是上天给予的宽恕？”

虽然阿尔菲斯已经回到了18岁，但他至少知道过去的伤口会让生活变得多么痛苦。另外，如果真的发生了这样的事情，一种方法就是承认并接受它。阿尔菲亚斯在房间里踱来踱去，陷入了沉思，突然注意到墙上挂着一幅肖像，问道。  

“那个女人是谁？ “这不是我的房间吗？”

“主人，这是您的房间。”

“好的？我挂了那张照片？她不是美女，为什么眼睛这么模糊？ “就像一个缺少什么的女人。”

萨德激动不已。我无法控制自己的悲伤，因为我知道她对阿尔菲斯来说是一个什么样的人。‘师父，您不可以这样说话。那个人…… …… .’

阿尔菲斯一脸恼怒地把目光从照片上移开。就是这样又那样，没有任何意义。

“我会找回我的记忆。未来和我的计划有很大的不同。 “我需要知道发生了什么事。”

“主人，请您再考虑一下。生命是什么... …… ”。

“嘿，你。”阿尔菲斯抬起傲慢的眼神，打断了萨德的话。萨德意识到老师的话里没有半句谎言。那是年轻时的阿尔菲斯。

“你不是说你是我的学生吗？”

“这是正确的。 “这对我来说是一种当之无愧的荣誉，我将永远感激不已。”

“那么，从今天起，我就被逐出教会了。”

“是的？”阿尔菲斯是真诚的。它是世界上的阿尔菲斯。他是一个智力的结晶，即使失去了四十年的记忆，眼睛也不眨一下。

“恢复失去的记忆有什么大不了的？ “我不需要你这样可怜的弟子。”

---------------------------------------