[27]金钱买不到的东西（2）

杰克很自豪。你看，这就是大人的战斗。这个世界上，有毒的、肮脏的、卑鄙的人最终会获胜。

‘咯咯咯。再见，艾米。就算我下地狱，至少我也会把你打倒。”

“别得意忘形，杰克。”

椎名睁开冰冷的眼睛说道。“我来之前就收到了塞瑞尔的消息。 “你以后就不能去学校了。”

“不要急于下结论。 “你是一名教导学生的老师，而不是一名管理员，对吗？”

“什么？”

“你知道阿迪乌斯家族付出了多少钱吗？ “这比十个一级贵族支付的赡养费还多，但是我们还能驱逐他们吗？”

大多数贵族学校都实行捐赠制度。这是为了维护昂贵的设备。如果设备过时，学生的成绩就会下降。如果你的成绩下降，你就会失去你的声望，恶性循环就会重复，有才华的学生不愿意入学。如果有历史和传统的话，一定程度上是可以长久存在的，但阿尔菲斯魔法学院是一所刚刚成立三十年的新兴名校，急需贵族的支持。

比任何人都清楚这个事实的人，就是阿尔菲斯魔法学校的毕业生萨德。如果杰克家里的钱消失了，这将是一次经济打击。

“椎名先生，我认为现在谈论开除的事情已经太仓促了。 “这不是应该召开纪律委员会来决定吗？”

“不。杰克被开除。如果不能开除学生，看到学生退学也没什么可耻的。 “如果杰克留在学校，我作为老师，将负责脱掉他的衣服。”

萨德想象着椎名脱掉衣服的样子，但又匆匆擦掉了。她是一个不喜欢自己冷酷性格的女人，但又承认自己有很大的神奇品质。她退学与杰克被开除是完全不同的事情。杰克摇摇头，笑了。

“哈哈哈！你要退学吗？我们来试试吧！ “看看我和老师走不走。”

椎名的肩头升起了冰霜。作为一名冰系法师，她的怒火冰冷如冰。

“你觉得老师的工资从哪里来？如何购买图书馆书籍？开一个培训中心需要多少钱？昂贵的魔法装置呢？毕竟，世界就是金钱！是钱！ “这世上没有钱办不到的事情！”

就在这时，椎名将手从下往上举了起来。杰克困惑地看着自己的脚。我以为我能感觉到冷风，冷空气在地面上绕了一圈。“啧！”

杰克意识到这是一场冰龙卷风，即使在大气层中也能冷却风，于是他蹲下身子捂住脸。

巴拉巴拉巴拉！

一股寒冷的漩涡冲上天空，将杰克困住。空气凝固，数百根长刺伸出。

“呜呜呜！”锋利的冰柱擦过杰克的脸、肩膀、侧面和腿。杰克感觉自己就像被困在一个模子里一样，一根手指都动不了。

'哇！惊人的。'

西罗妮确实很惊讶。就算巫师万能，也很难从分子层面控制冻结现象。传闻他是王宫觊觎的天才巫师，并不夸张。

“当老师还是学生时，你会管教他们吗？ “这个世界上有很多东西是金钱买不到的。”

杰克像狼一样皱起了鼻子。这世界上没有什么是钱买不到的。在我的成长过程中，无数次目睹了即使是最高贵的人，当黄金被扔到他们面前时，也会变成野兽。“有些东西是钱买不到的？ “那到底是什么？”

“天赋。”

杰克退缩了。椎名以最冰冷的刺入他的疼痛部位。

“特点。性格。信仰。智力。友谊。努力。精神。 “你愿意告诉我更多吗？”

杰克想做坏事。这个女人为什么要骚扰她？只要能让她闭嘴，我花多少钱似乎并不重要。椎名打了个响指，冰龙卷就炸成了碎片。一块冰块击中了杰克的脸。

“啊… …… ”。

杰克吓得连眼睛都睁不开。我有一种错觉，我的脸可能被打碎了。

“你现在明白了吗，杰克？钱买不到任何东西。这就是为什么你一无所有。”

椎名抓住杰克的衣领，把他拉了过去。“嗯！”

“别误会了。学校不是一个用钱来教你的地方。学校是唯一能教会你金钱买不到的东西的地方。这么宝贵的空间都被你踢走了。 “当你离开学校时，没有人会教你这些东西。”

杰克的心沉了下去。我从来没有想过这个问题。实在是无法上学的情况。

椎名肯定会被学校开除。那么没有什么可以挑战你。这就是你成为失败者的方式，最终你的生命结束了。

'结束了。我是… …… .’男孩的容貌渐渐从他沉思的脸上显现出来。杰克皱着眉头，好像快要哭了，跪在椎名脚边，伤心地流下了眼泪。

“你错了，老师。我错了。请不要直接把我从学校开除。请再给我一次机会。我不会再这样做了。 “从现在开始我会认真学习的。”

希罗涅等人神色凝重。这是因为我知道作为一名学生被赶出世界是多么可怕。

椎名弯曲膝盖，扶起杰克。

“当纪律委员会成立时，我真诚地为我的错误道歉。将一切恢复原状需要很大的决心。 “老师会站在你这边的，咱们一一进行吧。”“谢谢你！谢谢你！”

西罗尼再次意识到，有很多东西是金钱买不到的。最终，这里的许多学生必须靠自己的努力来实现自己的目标。 

如果你是平民怎么办，如果你是贵族怎么办？

我们所期盼的梦想，也是金钱永远买不到的。

** **黑魔法师的成员被关进惩罚牢房并接受治疗。

纪律委员会定于明天召开，西罗尼和他的团队留出了时间与老师们会面。

萨德在写陈述的时候，西隆详细讲述了他是如何制服黑魔法师的。果然，老师们都瞪大了眼睛。

“什么？ “你用灵域粉碎了反魔法？”

“是的。我是从埃特拉老师那里听来的。据说巫师的反魔法是精神力的战斗，所以不小心施展是很危险的。所以，我认为我在没有意识到的情况下试图以防守的方式坚持下去。”除了艾米之外，所有人都震惊得说不出话来。

当然，如果不是专业人士，反魔法很难发挥出全部效率。但即便如此，这也是五人同时攻击。

这是不可能的结果，除非西罗涅的灵域比所有黑魔法师的总和还要强大。

椎名把脸转向白音。他抬起眼皮检查瞳孔，没有发现任何异常，才松了口气。

“你以后绝对不能这样做。反魔法比你想象的危险得多。 「这次虽然安全通过了，但一不小心，可能就无法使用魔法了。」就连内心坚强的白音，直接从椎名口中听到这句话，也是心碎不已。当然，当时我只想着保护艾米。

艾米悄悄移开视线。既然是他让西罗涅陷入危险，他自然会感到愧疚。

椎名托着下巴，陷入了沉思。无论如何，击败反魔法是一项伟大的天赋。我一开始就知道它的耐用性很高，但没想到会达到这个程度。

另一方面，萨德则表示不满。当我听说西罗妮成功地完成了连艾米都做不到的事情时，我的胃一阵绞痛。

考虑到这一点，萨德开口说道。“西罗妮，你为什么不马上告诉我？如果发生这样的事情，你应该向老师报告。 “无论我怎么想，我都无法理解，你为什么要孤身一人去救一个等级比你高很多的学长。”

西罗尼和艾米以为即将到来的事情终于来了。

椎名这次也没有阻止萨德。既然这名学生因黑魔法师的恶行而退学，那么哪怕是最轻微的怀疑也必须解决并继续前进。

希罗妮微笑着对艾米点了点头，艾米正看着她，似乎在询问她的意图。就算这个秘密被泄露，她也不会感到怨恨。

艾米叹了口气，一副做不到的样子说道。“好的。 “我会告诉你真相。”

比任何人都对希罗涅的秘密更加好奇的人就是塞利尔。这两个人什么时候认识的？或者说，艾米为什么要保护雪音？

“其实，西罗涅…… …… ”。

就在众人等待着接下来的话的时候，艾米忽然挠了挠头，笑容灿烂。

“他是我的爱人。”“什么？”

出人意料的答案让房间震动，仿佛要离开一样。

萨德一脸不敢相信地坚持道。

“从什么时候开始？你甚至对约会之类的事情都不感兴趣。而且，白音是刚入学的新生？”

“我年轻时就认识了他。然后，我们的关系就在这里重新联系起来。哈哈！ “这是很常见的事情。”艾米是故意开玩笑的。就是这样。反正马上就要进入高三了，而且上课时间也不同，所以应该不会经常遇到白音。

学校里可能会吵一会儿，但这并不是坏事。如果他们知道有主人，那么费心去追求的男学生就会少一些。

在她看来，这是一次出色的即兴创作。

反观处于接受位置的西罗涅，却是心头一跳。艾米是一名高年级学生，是学生们羡慕的对象。我知道试图解决眼前的情况是一个谎言，但仍然感觉像是一个巨大的负担。

“对吧，西罗涅？”艾米微笑着回头看了一眼。很明显，他在强颜欢笑。我感觉我能听到内心的声音威胁着如果我不尽快回答就会杀死我。

“啊！是的，没错。”

“啊啊啊！这是怎么发生的？ “我完全震惊了，不，我印象深刻！”

瑟莉尔拍着脸颊，快速说道。

“呵呵，我早就知道是这样了！不知道为什么，这个东西一看到白音就会生气。你们从什么时候开始约会的？ “谁先表白的？”由于艾米的朋友塞瑞尔信任她，所以连老师们也无法怀疑她。如果他们是恋人，那么全力追赶黑魔法师就无法理解了。

萨阿德拔出头发并写了一份声明。

“本次事件的受害者雪隆和艾米关系良好…… …… ”。

** **

谣言很快就传开了。现在，阿尔菲斯魔法学校的学生没有一个不知道雪音和艾米是恋人的。虽然部分是因为黑魔法师的恶行，但从健谈的塞利尔口中说出的英雄故事却有效地震撼了女性的心灵。

为了保护爱人，白音独自潜入敌营。黑魔法师用反魔法回应，却被爱的力量所战胜，救出了艾米。

据说，反派头目杰克被西罗娜的眼神迷住了，流泪鼻涕，哀求自己的错误。故事的主旨是两人在月光下的深山里深深地拥吻。

“瑟瑞尔！你想死吗？ “你散布什么谣言？”

“咯咯咯咯！为什么？ “确实如此！”“这根本不是真的！ 「我什么时候吻过雪音？」

“哦，亲爱的。如果你们在约会，你不认为他们至少会接吻吗？ “如果要改编的话，难道不需要投入那么多吗？”

“你是个什么样的剧作家？ “你为什么要改编别人的故事？”

“好啊，好吧。 “因为那些令人讨厌的男孩不再回来了。”

---------------------------------------