[251]系统操作（4）

实际上，溢出不是伟大。

在公众看来，这似乎是个天才，但是当您去皇家魔术学校时，这就是世界。

其中，只有在他脱颖而出并参加激烈的比赛时，才能够聆听天才的声音，这是一个才华横溢的世界。

无论如何，只要我负责工作，我就无法摆脱它，所以奥利维亚（Olivia）带着微笑走到但丁（Dante），这使许多学生恋爱了。“你好？你是丹特罗吗？

但丁甚至没有抬起头，也没有回答。奥利维亚低头看着像乌云相似的灰色头发。然后，我认为这并不容易，坐在面对面的座椅上并匹配眼睛水平。

尽管如此，孩子还是用草地盯着地面。

“你在看什么？”

奥利维亚沿着但丁鞠躬。这是一种普通的草，似乎被埋葬或尸体被埋葬。

由于耐心和持续的跟踪，揭示了隐藏在景观中的琐碎生物。

这是蚂蚁的游行。

“你对昆虫感兴趣吗？”

奥利维亚问但丁。“你喜欢蚂蚁吗？”

“… … 。”

正如预期的那样，答案没有回来。但是奥利维亚没有敦促。

她抚养了四十多岁的门徒，他们知道如何应对这种情况。

“我讨厌蚂蚁。很粗糙。当我回到家时，我吃了昂贵的家具。”奥利维亚（Olivia）列出了毫无意义的单词。

“当我年轻的时候，我看到蚂蚁挂在worm上。哇。从那时起，蚂蚁就很恐怖。你为什么这样做？ … 。”

“这不是蚂蚁。”

但丁首先说话。

奥利维亚conversion依笑了。我不知道溢出是什么，但是无论如何我还是个孩子。只要我拿出来，我就不会饿了。

“我正在看频道。”

“渠道？”

但丁指出其中一只蚂蚁来到灌木丛之间。

“这只蚂蚁是一个称为1011001的蚂蚁。这是我的名字。这个蚂蚁的运动是4米。这是一个巡逻，在转向郊区时检查该地区。”奥利维亚仔细观察。

它被命名为1011001，但与其他蚂蚁不同。

但丁指着蚂蚁爬过弯曲的游泳池。

“这只蚂蚁是1010111。我有一个垂直运动。这是通过爬草收集水分的角色。这里的1010101和1101001也是如此。”

奥利维亚遇到了麻烦。我真的不知道我是否真的在记住蚂蚁的名字，还是在那个时候命名以取笑成年人的名字。“蚂蚁做一个目的。这样的蚂蚁聚集起来激活整体。这是频道。”

如果但丁可以读取通道，那么如果不看到表单而是读取流程，也可以区分蚂蚁的名称。 

但是真的有可能吗？ 

严格来说，世界上的一切都是频道。 

如果蚂蚁社会可以被信息单位拆除，那么世界上将无法分析。随着眼睛适应自然，奥利维亚（Olivia）的观点颤抖着。 

现在，4米的半径是蚂蚁场。 

这很令人毛骨悚然，但是现在我对但丁感到好奇，而不是仇恨。

“所以你可以阅读频道吗？”

但丁抬起头。奥利维亚（Olivia）是第一个看到但丁的脸的人。 那是一个漂亮的孩子。如果被朋友殴打，一只眼睛里有瘀伤。

“你一定很痛苦。”

“你还好吗？您不必再上学了。”

大多数老师通常会抚慰孩子并将其送回学校。即使您没有良好的社会性，也要说在不逃跑的情况下与之抗争也是很常见的。

但是奥利维亚没有说服但丁。这个孩子很特别。大麻的钉子就是这样。“你为什么不和朋友一起出去玩？你不是说一个字吗？

“如果您不能传达任何东西，就好像您没有说。没有理由这样做，所以这只是一件事情。

但丁回忆起时间，看了看。

“我的朋友们说话很多。但这是噪音。蚂蚁不同。他们有一个目的。甚至似乎没有目的的蚂蚁也在支持不同的目的。”

奥利维亚只说服了溢出。深入研究任何作品都打开了与常识完全不同的世界。 

但丁这么早就进入了世界。

“这只蚂蚁是1010110，但我只是遵循1010111。但这很重要。这是一个频道。如果没有人遵循1010111，则不会交付任何内容。如果仔细观察，大多数蚂蚁都只能维护频道。很少有蚂蚁真的很特别。你能区分吗？”

奥利维亚笑了笑，摇了摇头。

无论她多么出色，她都无法区分蚂蚁王国所有成员的角色。“我意识到整天观看很有趣。所有通道都连接。例如，这个1111蚂蚁与先前的蚂蚁保持通道。但令人惊讶的是，我几乎参与了所有渠道。如果没有蚂蚁… … 。”

但丁降低了食指并压碎了1111。奥利维亚皱了皱眉。但是过了一会儿，我感到蚂蚁社会的变化并睁开了眼睛。 

当蚂蚁基质崩溃时，它散布在不同的方向上。线路的传播并扩展到棉花，这意味着通道变得毫无意义。

这个男孩用闪闪发光的眼睛看着蚂蚁王国的崩溃。带着纯洁的笑容。

奥利维亚感到很兴奋。但丁的蚂蚁不是士兵或特殊的蚂蚁。朝向蚂蚁不能崩溃。

不，我想到了。但是，但丁的举动被告知她的常识是错误的。

盲点。

通过压倒性1111产生的所有变量均在但丁的头部计算。

显然，但丁完全理解了蚂蚁王国的系统，即使是蚂蚁都不知道的。但丁抬头看着奥利维亚，微笑着。

“女王饿死了。”

其他天空（1）

奥利维亚（Olivia）与但丁（Dante）笑了八年。

“但丁有看频道的眼睛。我通过训练进一步加强了它。”门关门的Shirone疯狂地避免轰炸。共有86座豪宅没有时间在不休息的情况下改变结构的枪管。

另一方面，与奥托马顿（Ottomaton）战斗的但丁（Dante）放松了。可以坐下来阅读这本书是可以的。

“但是我必须还钱。”

但丁在帕斯卡魔术圈上方。在这种状态下，与帕斯卡相连的数百个魔术圈已以相同的速度向Sirone推向Sirone。

好像有一个巨大的空间在移动。每当Shirone移动时，Magic都会涌出到处，就像港口旋转一样。

Shirone感觉就像是与军队作战。一支庞大的军队正在削减他的精神区。

艾里的脸严重扭曲了。

'该死的！你怎么做那个魔术… … 。

没有办法与但丁的系统作斗争。还没有致命的伤害，但这是不可避免的。Shirone知道。但是我别无选择，只能做到。它也不像我想象的那么完美。

“我必须尝试。”

假设有一种可能性，Shirone跳入Pascal的中心。但丁的豪宅迅速移动并增加了火力，但是传送的连接速度更快。

你必须移动。

必须将其吸收到但丁的频道。随着时间的流逝，学生开始喝酒。尽管这是一个无法用眼睛证实的罚款，但我觉得Shirone的动作与但丁的系统互锁。

奈跳了起来大喊。

“传送！有这样的方法！”

艾里（Iri）也抬起嘴，好像他已经吃了一个房间。

“传送是很快的信息。这是一种将其与但丁的系统混合在一起的策略。Icheon的手镯越来越热。有证据表明，帕斯卡（Pascal）追逐Shirone的运动，被超载。

Shiina证实，随着Shirone的运动变得更加复杂，但丁的精神量规迅速减少。

“你还不知道游戏吗？”

阿尔皮亚斯喘不过气。我感觉到我的背上的刺激性令人振奋。

丹特的能力很强大。但是，洞察力也是攀登世界顶端的可怕才能。Shirone在短时间内完全渗透了Pascal的弱点。但丁的自动机是完美的，但这是人类无法结合完美修饰符的原因。

帕斯卡尔的唯一错误。

是但丁。

“我想赞美一个但丁的完美设计。但是它还很年轻。与技术相比，心理力量没有遵循。”

奥利维亚别无选择，只能承认。我不知道但丁的弱点。不，这可以是弱点吗？年轻不是罪。

但丁将来会进一步发展，有一天它将长期保持帕斯卡的状态。

但是这些事实不是借口。这是因为与但丁打交道的人也处于相同的位置。

最重要的是，但丁的耐用性永远不会比同龄人低。

但丁在这场对抗中唯一的错误是，他的耐用性无与伦比的Shirone是他的对手。'也许… …也许你见面了

遗憾的是，两者中的一位Shirone和Dante不得不携带失败的轭。

'不，每个人都是一样的。这不是一个好时机。

这已经是一次对抗，无法扭转。此外，在冷冷分析时，但丁的赔率仍然超过70％。

维持Pascal的时间大约为10分钟，但是Sirone很难在但丁的系统中持有超过5分钟的时间。奥利维亚说。

“即使这样，您也无法击败但丁。不要忽略Shirone，而是人才的稀缺。 Shirone无需摧毁Dante的系统。”

阿尔皮亚斯无法驳斥。 Sirone还没有优势。

但是即使这样，也是一个孩子的期望。

“有我不知道的东西吗，Shirone？”Shirone飞过伊孔。在避免但丁饱和的过程中，他被无数魔术击中，但每次为失败付费时，他立即试图改变。

Iriki首先意识到并说。

“是的。我走了很完美。

起初没有人理解。但是10秒钟后，学生们开始以惊人的表情导航。

在战场上，饱和的火力饱和火力，Shirone自由地四处走动。每当他搬家时，豪宅似乎都在照顾自己。当然，Shirone和Pascal之间没有任何联系，因此这只是一种错觉。然而，这发生了。

“ Shirone完美地阅读了Ottomaton的模式。”

---------------------------------------------------------------