[183]​​ 4. 法律的逆转（4）

“我进来吧？”

“不。也不使用自然亲和力的能力。在狭窄的地方它处于劣势。 “他们知道这一点，所以他们正在引诱我们。”

队长利用图格玛的能力大声喊叫，直到山洞里响起。

“如果你现在不出来，你就会有麻烦了！ “我数到三！”男人们拿出弓，装上了箭。

虽然它不是像电弧那样会引起爆炸的箭，但以图格玛的力量飞行的箭甚至可以穿透岩石。如果你在一个山洞里，你最终会发现到处都是洞，没有时间逃脱。

“一！”

山洞里很安静。

“二！”船长的表情扭曲了。你决定去死了吗？

挪威人唯一能尝试的方法就是使用土魔法封锁洞穴。但这样的头痛医头，脚痛医脚的做法不但不能长久，反而等于自取灭亡。

“三！”

队长的双眼之间出现了一个红点。

当有东西从山洞里出来时，队长以超人的反应拔出了剑，遮住了脸。然而，当他意识到被阻挡的是什么时，弹丸已经爆炸了。

“天哪…… …… ！”

一声怒吼，一个火球将船长吞没了。

大火的余波波及到了部下，惊得马匹狂奔。

就在这时，西罗涅等人从山洞里走了出来。队长从马上摔下来，用冒着烟的身体瞪着他们。他站起来，将剑插在地板上，回头看着一脸困惑的珍荣，大声喊道。

“我与麦加人民站在一起！ “不要错过！”

由于我是在追击挪威人，所以我不知道机甲部落会在那里。

Sirone瞄准了盲点。

预测是正确的。卡尼娅和莉娜通过无人机等待追击队接近，并在正确的时机发射了电弧，创造了逃跑的机会。“敌人很多啊！找到那条窄路！”

听到西罗涅的话，卡尼亚用无人机确认了地形，然后转身。

追击队发现了这个计划并发射了箭。

尽管是从百米外直接发射，但它却没有失去速度，从西罗尼一行人身边掠过。

丁香懊恼地转过身来。“我会为你争取时间的！”

“不！ “快跑吧！”

“你报仇，诺尔的脸就保住了！”

丁香将手浸入浅水中，施展了古老的剃须魔法。

当溪水结冰时，它开始变成白色。裂纹！

水流凝固的声音传遍整个山谷，冰冻的水面上矗立着一根根与山洞里看到的类似的柱子。

西罗妮一边跑一边看着这一幕。

借用自然之力的远古魔法的规模比预想的要大得多。溪水结冰了，很多柱子挡住了视线，骑马根本无法前进。

一声巨响，传来冰块破裂的声音。一行人的脸色都变得惨白。放弃马匹的追击队正向他们跑来，用剑和拳头炸开冰柱。

“诺尔和机甲联手了吗？ “他们就像卑鄙的异教徒！”

卡尼亚瞄准弧线喊道。

“我们是臣民！你们同胞们没有理由涉足法律！”

我一松开手柄，电弧弹就冲了进来。一名手持长剑的战士将弹丸劈成两半。片刻之后，两颗火球从背后炸开。

“凡犯法者，一律斩首！ “我们是上帝最先选择的臣民！”

科尔戈追击队举起武器怒吼。

它看起来和原来世界中看到的科尔戈文明完全不同。豪华的盔甲和奢华的配件。他们是主体世界的贵族。

西罗尼跑到卡尼亚身边问道。“他们为什么要这么做？ “明明是同一个臣民，为什么还要打得那么厉害呢？”

“这是异端狩猎。他们是所有科目中最虔诚的。因此，他对其他臣民傲慢且好战。 “参与其中不会带来任何好处。”

西罗尼闭嘴了。它已经纠缠得很好了。

“他们可能很烦人，但他们很强大，因为他们使用巨大的力量。炼狱是一个治外法权的神权国家，所以你可以做任何事。 “如果被抓住的话，你不会被善意地杀死。”

距离追击队的距离越来越近。因为不仅每个人都使用了图式，就连雪音一行人中甚至还有一个名叫加德拉克的受伤者。

加德拉克对丁香大喊。

“丁香！我们施展艾欧斯吧！”

“这很危险！ “主人，您受伤了！”

“再这样下去，我们无论如何都会死！嘿嘿，我们先倒下吧！”加德拉克施展风系魔法艾欧斯。随着加德拉克浮起，丁香也以同样的魔法飞了起来。

西罗涅想起了艾欧斯的飞行魔法。如果使用类似的设备，就很难在狭窄的山谷中保持大气平衡。

果不其然，两个人爬得更高，身体摇摇晃晃。看起来随时都会坠入悬崖。

没有他们，就没有办法到达诺尔庇护所。 Sirone 觉得有必要保存它，并告诉了他的朋友们。

- 对每个人负责！我们去传送吧！卡尼斯想要使用黑暗端口，但由于四名巫师要移动两架机甲和两名剑士，他只好选择了光子化魔法。

艾米抓住了苔丝，西罗尼抓住了瑞安。 Canis和Arin也分别抓住了Kanya和Lena的手。

与此同时，追击队伍已经来到了不远处。

领头的科尔戈因在马上举起了剑。银色长剑如雷霆般落向希罗涅的头顶。

就在这时，西罗涅等人的身体化为一道闪光，炸开。加德拉克和丁香几乎失去了魔法。

仅仅创造光是不够的，它还要变成光。而且，同时移动机甲部落，在天上也是不可想象的事情。

至少按照人类的标准来看是这样。

“嗯，不借助自然之力，如何使用光之魔法呢？”

远古魔法必须借用属性之力。其中最困难的就是光。光是一种微弱而广泛的力量。因此，哪怕是借用自然之力的远古魔法，在聚集光线方面也存在困难。

北欧人唯一能施放光系魔法的时候是有一个光点，一个光聚集的地方。

丁香心烦意乱。

通过瞬移迅速追上高度的白音等人，看上去与他们想象中的那些卑微无能的模仿者完全不同。

当我看到西罗涅闪耀的魔法时，我以为那只是光从某个发光点转移过来的。但它们的身体会发出光。据他所知，除了拉之外，只有一位星灵能够控制天堂的光。

读懂了挪威人情绪的阿林将这句话传达到了精神频道。

-我猜挪威人不知道传送魔法。

艾米哼了一声说道。

-喜悦！这不是很明显吗？光子化理论是魔法史上最伟大的发现之一，甚至在我们的世界也是如此。如果你看不起地球大地的天才，那对你来说会造成很大的伤害。艾米为出生在地球的土地上而感到自豪。

然而，天空科尔戈也是一个可怕的对手。他利用外部重力垂直地跑下悬崖。

艾米水平躺下，开火射击。

夺取了向下的火焰枪的追击队分成左右两部分。他们急速绕过悬崖，速度进一步加快，拉近了与白音等人的距离。

-切！你真是太执着了！-我会尝试一下。

阿琳伸出触手，试图进行精神控制。

大部分追击者都进行了抵抗，但其中一人被抓住了。当以阿林为首的战士向同伴挥出剑时，追击的路线被打乱了。

“你们这些蠢货！”

站在悬崖底下观看的船长皱起了鼻子。然后他深吸一口气，向悬崖咆哮。这是嚎叫，一种图式技术。

“啊啊啊！”

当沿着悬崖传开的嚎叫声的回声冲击着法师们的脑海时，挪威人的艾欧斯被释放了。

Sirone 保持专注并坚持下去。这是一种震撼精神本身的技巧，就像艾特拉烫发时的呐喊一样。

西隆对坠落的加德拉克施展传送术。在抓住他身体的同时，艾米飞了过来，抓住了克洛夫的脚踝。通过施展光子化魔法，惯性被重置。当西罗尼带着瑞恩和加德拉克降落时，他的朋友们也陆续抵达地面。

“该死的！嚎叫始终是一个问题。对于 Kergo 来说也不是一个很好的匹配。”

丢了面子的加德拉克找了个借口。现在想来，老师和学生似乎并没有什么不同。

然后我突然想知道。我同样嚎叫着，但我不明白为什么西罗尼他们没事。

“哎呀，你们怎么还好吧？”有时候，天真地问更让人恼火。带着这样的想法，卡尼斯直言不讳地说。

“有什么办法可以好起来吗？ “我的头在轰鸣。”

“但是你是怎么施展这个咒语的呢？”

“我只是把它记在心里。 “如果你这么震惊，就不要称自己为巫师。”

与借用自然之力的北欧人不同，陆地王国的魔法表现在一种全知与全能结合的状态。不可否认，这是一种比远古魔法还要复杂的手段。不过，那种低效的专注力，却有增强精神力的效果。

而且，希罗涅的队伍中，还有不少拥有特殊能力的人。

专攻精神力的阿琳，专攻精神防御，而艾米则因为她的红安能力，完全免疫。另外，单从耐久度来说，西罗涅是金刚佛精神力的拥有者，据说相当于猩红之眼的效果。

丁香面朝下落在溪流中。然后他一脸愤怒地站了起来，回头看向艾米。

“你！ “你怎么敢惩罚我？”我再也无法忍受艾米的傲慢态度了。他脾气不好，但也有它的魅力，我就忍了，但模仿的感觉却爬上了我的头顶。

“我永远不会丢下你一个人…… …… ！”

丁香感到一阵寒意，不再说话。

艾米的眼睛闪着红光。而且，他的目光，也带着如鬼魅般的寒意，怒视着追击小队。

艾米头也不回地说道。“战斗时不要碰它。 “稍后你会收到的。”

丁香缓缓转过头。科尔戈追击队正在逼近，眼睛里闪烁着野兽般的光芒。

丁香的脸变成了泪流满面的表情。

“一切都结束了。我们会被抓住的。我会被折磨到死…… …… ”。

“别干扰计划，不想打就进来吧。”就算赢了，在不利的情况下示弱怎么办？

当艾米抓住克洛夫的背带并拉她时，克洛夫的双腿失去了力量，她撞到了屁股。

这一次，他不再关心加德拉克是否有心情照顾自己的学生，而是询问了艾米。

“有办法吗？”

“我不确定，但我想我还是准时了。雪音，你说完了吗？”“哈。 “真是令人叹为观止。”

加德拉克歪着头反问道。

“你在说什么？结局是什么？”

西罗涅抬头看着天空。他的灵域呈四向目标形状，呈弧形到达天空。由于形态独特，所以转变的时间也相当长。

白音对所有人施展了光子化魔法，甚至没有碰触他们。这是集体传送，我在一座无法通行的桥的悬崖上冒着生命危险才学会的魔法。“快点抓住它！ “我又想逃跑了！”

追击队的领队冲向他的部下。然后他深吸了一口气，嚎叫起来。

一声巨响席卷了西罗涅等人。加德拉克和丁香皱起眉头，但钻石金条却没有动摇。与玛西娅的音炮相比，这甚至算不上噪音。

西罗涅平静地看着队长，仿佛击碎了敌人的斗志，然后施展了集体传送。

巨大的光芒扫过众人，将他们带到了灵域附近的悬崖顶上。“拉屎！ “嚎叫没有用！”

追击队伍的领头，气呼呼，咬牙切齿。

---------------------------------------