[260]真理揭示（5）

10年前，她是皇家魔术学校的校长。

这是真的，因为躺在记者面前不是个性。

但是为什么地狱呢？您是否选择暂时分解您的职业生涯？

这所学校是什么？阿尔皮亚斯也怀疑。

近年来，她能够解决旧的沉积物并结识熟悉，但她一直在努力。

“奥利维亚。你… … 。”

“我还在那里。您以后可以谈论。”

当奥利维亚（Olivia）看着它时，Alpea迅速闭嘴。同时，Kilin的眼睛迅速移动。在脑海中，损益计算很快。

小小的幻想导致了这种情况。不，这是一种幻想吗？

这只是奥利维亚的异想天开。

但是，如果第二个大麻律师是异想天开的，那么他别无选择，只能匹配。

Kilin急于跪在地板上。“对不起！我犯了一个错误，却不知道这个主题。我应该提前给我一条消息，但我什至不知道奥利维亚就是那样。 … 。”

这是无条件的。

奥利维亚（Olivia）是世界上最恐怖的人，当时他可以合理地粉碎任何人。

数以百计的门徒研究了她坐在社会社会领导人中。如果她嘴巴，她将无法坚持老师，并永远被社会撤离。

“我将立即写一篇纠正性文章。最后，请给我一个机会！我会以某种方式解决这种情况。奥利维亚叹了口气。

如果这么简单，它就不会从一开始就创造这种气氛。

该杂志已经传播到世界，无法收集。即使收集到它，人们的记忆也无法消除。

“纠正措施是为了使案件更大。不要做一个好问题。”

“我应该怎么办？”Kilin流下了眼泪，抬起头。

她摇了摇头，成为一名记者，在10分钟内首先进入老师。

“请给出两个月的特别文章。注意每所学校的腐败，学生的性骚扰以及刺激魔术社会中长期贩运的文章。我想采购酱汁。 Shirone和Dante的名字绝不应该在杂志上携带。”

“是的，我会这样做。”

“和… …向Shirone道歉。”Kilin跪着回头看着Shirone。

Shirone在脸上露出复杂的情绪。

的确，我很生气，但是我很遗憾看到我为保护我的米碗而战而弯腰而战。

也许她是成年人。一个错误是成年人结束一切的生活。

“对不起。我会做任何可以做的事情，所以请再有一次机会。 … 。”Shirone不想听到。

如果是这样，我想尖叫，我不应该从一开始就做工作，但他也一文不值。

比自己大15岁，爬到膝盖上，将头放在地上，这样他们就无法看着它们。

“好的。只是去。已经过去了。我不能回头。但是，如果您以后有机会，希望您向我的父母道歉。”

“是的，马上见。我真的很抱歉。奥利维亚痛苦地笑了。

任何学生都会相似，但是Shirone尤其诚实。如果您有点头，那么您将不会像这样得到Kilin。

“哈伦对荣誉的渴望，水浴远非如此。”

意识到表情符号功能的人的特征是思维方式是形而上学的。对世界的渴望极为不足，追求理想，对世界超越想象的世界产生了深刻的兴趣。

不管Shirone的倾向是什么，Olivia都不想离开Kilin。即使在君主制中，媒体的力量也无法忽视，她很聪明。

此外，在通讯世界中，将其保持一致比培养新的记者要有优势。

“ Kilin，您是一个能干的孩子。不要再犯这个错误。这项工作后，这是一顿饭。

“谢谢你！它将在将来发生！”

“是的，去。”Kilin退后一步，退后一步。

结果，Alfeas和Shirone无话可说。

我选择了在当前情况下可以做的最好的解决方案，而Kilin也品尝了陷入地狱的感觉。

奥利维亚回头看了看西隆。

“对不起。这是我的解雇。当然，严格来说，这种灵感不是。”阿尔皮亚斯遮住了嘴，咳嗽了。

Shirone笑了。

这并不能解决所有情绪，但是奥利维亚和阿尔pays的存在对他有很大的支持。

Alpias安慰了Shirone。

“这也将很快通过。很快就会进行最终测试，所以不要考虑它，而要专注于测试。然后一切都会恢复正常。”“谢谢。我会停下来。

Shirone真诚地表示感谢，离开了校长的办公室。

这一事件的主角消失了，但校长办公室仍然有紧张感。

奥利维亚闭上了眼睛，想着。然后我看着阿尔pays问。

“你真的这么认为吗？”阿尔皮亚斯没有答案。

如果这是一个中等严重的问题，那么时间就是医学。但是就Shirone而言，情况有所不同。

他们所想的不是有资格去魔术学校的问题，而不是来自Shirone的起源。

“我别无选择，只能观看。也许… …什么都没有发生。

“是的。但… … 。”奥利维亚停止说话。

正如Alpea所说，没有什么不同。我只是希望该事件中隐藏的可怕炸弹不会在表面上方揭示。

@

期末考试结束了。

在最后一个学期，我在测试后立即度过了一个假期，但是在下半场，还有一个时间表。这是毕业生的毕业考试。

由于这是所有学生参加的魔术学校的最大节日，因此学校的气氛也很活跃。

Shirone的最终结果是班上第六名。

第一名是但丁，其次是萨比娜，近距离，博伊尔和潘多拉。

下面是Shirone，IRI和NADE的位置。Shirone对电池的巨大增强感到满意，这是最大的弱点。另一方面，IRI和NAID似乎对他们对理论测试感到震惊的事实感到震惊。

就实用测试分数的总分而言，Shirone的排名排名第三。

但丁是整体排名第一，然后是。

无论如何，赢得第一名的丹特（Dante）在超过两千名学生中被击败，因此毕业生的第一名略有不同。

但是在声誉中，它并不像以前那么好。跟随Shirone的孩子们一一搬走了。

他们中的一些人在公然对Shirone讲话。

Shirone每次都受到伤害，但他没有表达。

Kilin遵守了他的诺言，不再在《 Spirit》杂志上发表一篇文章。

我从奥利维亚（Olivia）听到我的父母跪下。在我的生活中，有一天我陷入沼泽，所以Shirone认为它也在流动。

也许是。

但是，Shirone的文章曾经在《精神》杂志上发表，又回到了超越每个人的想法的巨大后果。

毕业考试在15日留下的一天，一所神奇的学校被动摇了。

铁！铁！40名骑士被完全武装，并通过了托尔米亚贵族。护送马车是一名军队。

装饰有黄铜的货车足够大，可以吃饭，睡觉和进餐。

据说是的贵族不敢打动占领这条道路的武装部队游行。

因此，自然而然地有守卫的大豆守护学校的正门。

当货车停在前门时，学校的安全系统感到困惑。安全经理用完了蛋糕，他读了该文件移交给，比跑步时跑去了苍白。

“主要的！这很大！”

他敲门后，守卫就打开了校长办公室的门。

奥利维亚（Olivia）对没有举止的仇恨人的印象是皱巴巴的。

但是，当最近的后卫经理的面孔似乎几乎哭了时，他的感情被推迟了一段时间。“这是什么？”

“我在那儿…… …有人来了… …不，看这个！”

安全经理没有用文字解释，而是在他的桌子上放了一个文件。

奥利维亚（Olivia）好奇而不是紧张。

“哈… … 。”再次离开文件的奥利维亚用额头叹了口气。

“呃，我该怎么办？我们可以放吗？”

“当然应该。你怎么能开车出去？请在这里引导您。我会在我准备后尽快见面。”

“好的！”

守卫省略了问候并跑了。奥利维亚（Olivia）想四处张望na，但他不明白自己的感受。也许Ogeum麻木了，我没想到。

“终于… …爆发的东西。

奥利维亚将肘部挂在桌子上。

这些担忧终于发生了，但我认为这不是这么大的对手。

'但… …我忍不住移动。看那篇文章。也许对Shirone有好处？

就倾向而言，这可能很尴尬，但是当他选择自己的未来和生活时，这显然是一种祝福。

“反正… …我应该出去。”

奥利维亚迅速换了衣服，离开了校长的办公室。

@当房子的货车越过花园时，学生们停下来看着他们。

马车的大小很棒，但这是一名武装士兵和一名士兵第一次进入学校。

“什么？什么？”

“战争在哪里？为什么在学校里的文章？”

我到处都听到醉酒的声音，但是骑士走了，甚至没有给他们眼睛。最终，货车停在学校的中央大楼。

骑士对他们的儿子-in -law保持警惕，将他们的手放在剑的手柄上，好像它们在出现后立即成为剑。

听到谣言的学生蜂拥而至。最后，货车充满了数百人。

然而，货车在没有运动的情况下被钉在该地方。

收到奥利维亚（Olivia）消息的阿尔福斯（Alphaes）首先出现。但是，即使学校的前任校长出现，骑士们也没有边界的能量。

“校长，这是什么？在学校发生了什么？”

阿尔皮亚斯没有对门徒说什么。

我对奥利维亚（Olivia）的信息感到满意，但是当我用眼睛确认它时，这超出了期望。

在货车的屋顶上，装饰有黄铜，有一个狮子雕像上刻有黄金。只有一个国家使用狮子的象征。

阿尔皮亚斯（Alpias）刚刚跑步，所以我没有听细节，但是如果它们来了，我会听到为什么。

Shirone。

Kilin的错误最终驱使了这种情况。

“不，我应该这么说吗？也许对Shirone… … 。那一刻，货车的门打开了，老人望着他的眼睛。当骑士在左右途中，他们顽固地走路走路。

它很旧，走了，但是脸上的毒药并不是异常的印象。

他从骑士的陪同下看着左边的学生环顾四周，用强壮而傲慢的外观将卷轴从手臂上拉出。

卷轴也是最好的纸，被黄金包围。

“我是卡祖拉王国的行政官员，也是来到国王国王的收割者奥多斯！”---------------------------------------