[75] 大法师归来 (2)

卡尼斯给我带来了一件浅绿色的长袍。虽然阿林在旁边看着，但奥术还是毫不犹豫地换好了衣服。

奥术靠在桌子上走着，坐到椅子上才喘了口气。

“呼，我想我现在可以活一点了。”

“你还好吗，主人？”凯尼斯担忧地问道。黑眼圈与苍白的皮肤形成鲜明对比，无需表露出来就知道他是一名黑巫师。

‘那是一双伟大的眼睛。这就是为什么我收他为徒。

另一方面，奥术不太喜欢阿林。从黑发和黑眼的变异来看，显然他才华横溢，但心肠软，判断力差。

俏脸上没有一丝恶意，两只大眼睛里的情绪清晰可见。

看到老人赤裸的身体的那一刻，奥术的眼眸开始颤抖，不禁咂舌。‘啧啧，你怎么能用这样的东西？ “看起来没什么用。”

如果她不是凯尼斯最好的朋友，她也不会带这么柔弱的女孩来。

那是7年前的那一天。

即使在维持生命后仍无法移动，他鼓起最后的力气进入了首都巴什卡。 

作为托尔米亚王国最大的城市，街道富丽奢华。但在光芒的背后，这座城市的流浪者的悲惨生活仍在继续。贫民窟拉杜姆。

作为一个两极分化严重的首都城市，拉杜姆的居民过着比其他城市的乞丐更加悲惨的生活。

在这个人迹罕至的地方，获取食物的唯一方法就是翻垃圾桶。竞争如此激烈，为了吃鱼刺而杀人的现象屡见不鲜。

奥术在那里找到了卡尼斯和阿林。

在日常生活充满战争的拉杜姆，年仅十岁的卡尼斯与阿林的生存之道就是变得残忍。卡尼斯的眼睛里燃烧着对世界的敌意。

奥术喜欢那双眼睛。随后他将两人带到了地牢，并教导他们黑魔法。 

‘我的眼睛没有看错。那绝对是一个物体。

奥术拒绝了卡尼斯的帮助，站了起来。因为今天是逃离繁琐衰老过程的一天，所以今天我不想表现出自己的软弱。 

“仔细观察，黑魔法的伟大。”奥术握着黑色水晶，闭上了眼睛。虽然我的双手因无力而颤抖，但我的脸上却是掩饰不住的激动。 

“大的！”

当他将能量注入其中时，水晶变得柔软，如流水般包裹着奥术。紧接着，它又如乌云般消散，笼罩了全身。

“咔咔咔！”

奥卡恩发出一声惨叫。四十多年积累的力量一下子就被吸收了，如果是普通人，早就疯了。黑魔法的概念是吸收和同化。

奥术用自己的黑暗同化了水晶吸收的黑暗力量，恢复了以前的力量。 

“噢噢噢！”

奥术脚下的影子如同火焰般熊熊燃烧，然后脱离了本体，如同碎片般散落开来。

已经过去了多少时间？卡尼斯和阿林缓缓睁开紧闭的眼睛。奥术的外表上看不出有任何衰老的迹象。

并不是因为我的外表看起来更年轻了，或者是我的腰变直了。然而，他的脸色却是通红，双目之中充满了生机。

从恢复健康的老师身上感受到了无与伦比的气息，卡尼斯激动得浑身颤抖。

‘这就是师父的真面目吗？我是通过传闻听到的，但这真的很神奇。”

奥术露出满意的笑容。它的威力与被阿尔菲亚斯攻击之前一样强大。“我们走吧。从今天开始，奥术的历史将被改写。”

等待这一天四十年的奥术，甚至还没来得及感受到那汹涌力量的余辉，就离开了地牢。

** **

奥术到达的地方是‘地狱’，瓦苏卡的西部监狱。由于这里关押着从D级到B级的重犯，所以戒备森严。

“停止！你是谁！ “这里是禁区！”即使靠近的人是老人和小孩，守卫也没有鲁莽反应。他先是拔出了武器，一副警惕的样子大喊道。

“暴露你的身份！ “如果你不遵守，你就会被逮捕！”

“明亮的蓝色婴儿...... …… ”。

阴影在奥术脚下延伸，与守卫的影子融为一体。守卫们翻白眼，眼皮跳动，不知道发生了什么。然后他跪倒在地。

“哼，连点心都算不上。卡尼斯，开门。”卡尼斯从守卫腰间掏出一捆钥匙，打开了地狱之门的大门。他是一个只要愿意就可以打破铁门的老师，但他似乎并没有打算把事情闹大。

但卡尼斯的预测立刻就错了。从攻破大门的那一刻起，奥术就开始显露出真面目了。 

“这是入侵者！攻击！ “我授权谋杀！”

“联系王宫，请求支援！ “他是个巫师！”

守卫拿着武器冲了进来。但数字对于黑巫师来说并不重要。奥术的影子如同触手一样伸展开来，与士兵们的影子融为一体。“啊！ “这是什么？”

“我的身体动不了了！”

守卫们的身体无法移动。然后，奥术一挥手，他就转向他的同事，开始违背自己的意愿刺出长矛。 

“啊！太疯狂了？ “很危险！”

“我也不知道！ “这不是我！”阿林的脸色变得惨白。她生来就有一双与别人完全不同的眼睛，不加过滤地接受了守卫的恐惧。

“凯尼斯，你可没说过主人会来这种地方。”

卡尼斯同样感到困惑。但他对奥术的信任却没有丝毫动摇。 

“你在想什么？ “我们先走吧。”

奥术悠然突破战场，朝着大楼而去。与守卫相连的影子突然被切断，那些正在战斗的人纷纷倒下，口吐白沫。 这是精神控制，黑魔法的一个特征。

黑暗与其他黑暗融为一体。利用这种特性，可以渗透他人的影子，控制他人的身体和思想。

如果只看优点的话，暗魔法本身的性质就已经是压倒性的了。 

然而，它之所以被视为非主流产品，是因为它的一个缺点掩盖了所有优点。

关键是它对光的抵抗力很弱。当太阳升起时，黑暗只能以阴影的形式存在。另外，光线越强，施展暗魔法所需消耗的精神力就越多。

当然，黑巫师的能力在夜间得到最大化，但随着由一位名叫克戈斯的天才提出的光子化理论的流行，即使这样也失去了光彩。

即便是在大陆所有的魔法学校中，也几乎没有黑魔法专业的学生，​​可见黑魔法在魔法社会是多么受到鄙视。

不过，卡尼斯知道，奥术已经彻底克服了暗魔法的缺点。而他领悟的最强本质，也完全传递给了自己。

‘是啊，你一定要相信师父。那个给了我一切的人。”奥术冲破了入口，进入了监狱，解决了走廊上的额外守卫。随后他打开关押犯人的A-3号楼的铁门走了进去。囚犯们意识到事情已经发生，纷纷用饭碗敲击栏杆。 

“嘿！ “我不知道是谁，但请把它拿出来！”

“嘿！打开这该死的铁门！例子已经够多了！或者我可以杀掉一个人！”

奥术缓缓伸出双手。监狱环境阴暗，正是奥术大显身手的最佳场所。

“黑暗之力。”走廊里的影子变成了手的形状，向三维空间突出。数百只手抓住、拉动铁条，发出金属扭曲的声音。惊恐的囚犯们一退到墙边，走廊上的铁栅栏就被一根一根地扯断了。

砰！砰！砰！砰！砰！

黑暗之力是操纵影子像四肢一样吸收周围能量的魔法。一个影子只能举起一块小石子，但如果数百双手有计划地行动，它可以轻松地拉出一根铁棍。 

过了一会儿，铁门打开，囚犯们就以一种奇怪的方式出现了。他的脚踝上绑着一个沉重的铁球。 

“什么，你是巫师吗？ “太神奇了。”“不管怎样，谢谢你。我们就一起说一下吧。我是夜猫皇冠。 “在这一层，如果你听到你的名字，你就会知道。”

奥术感受到了囚犯们可怜的心情，露出不悦的表情。即使在 40 年前，Inferno 也不是这样的。一个充斥着各种暴力犯罪分子的地方，是如何沦为废墟的？

‘时间是如此的转瞬即逝。这是否意味着生活变得更好了？

根据奥术的理论，随着文明的发展，犯罪分子的素质会下降。这是因为懂得行骗的骗子越来越多，而真正的坏人正在渗透到社会中。

“可悲的事情。罪犯会自我介绍吗？ “你以为铁栅没了，这些东西就能离开这里吗？”“怎么，这老头子老了？ “我已经尽力抹去了，但你知道我是谁吗？”

囚犯们伸了个懒腰，相信自己的人数优势。即使他们一起入狱，也不能保证他们是同一边的。

“听着，你们这些白痴。如果你没有信心打败我，就留在监狱里吧。 “如果你违抗我的命令，你将会承受骨折的痛苦。”

囚犯们哈哈大笑。

“呼哈哈哈！这位老者现在在说什么？ “我们都走了这么远，你觉得我们还能顺利回去吗？”“我们踩一下吧！” “我要离开这个该死的监狱！”

囚犯们在重获自由的兴奋中，毫不犹豫地向前冲去。但他们很快就发现自己的脚踝还被铐着。

难道我的理智一时瘫痪了？也许是因为我戴了这么多年，所以我自己都没有意识到。

“呃？呃？ “天啊！”

这时候，囚犯们才开始惊慌。奥卡恩看着他们聊天，哼了一声。如果你早就选择了邪恶，你必须有技能，如果你没有技能，你至少要有一个善良的头脑。但这些人不过是监狱里吃吃喝喝的寄生虫。

“黑暗之力。”

“呃，呃！这是什么啊！”

那些撕开铁栅栏的手现在包裹住了囚犯，将他们拖入黑暗中。他们的眼睛、鼻子、嘴巴都消失在黑色的面纱之中，仿佛被埋在了巨大的凝胶之中。 

片刻之后，骨头断裂的声音响起。“啊！啊！”

“离开！”

囚犯们被堵住嘴巴，连叫声都发不出。 

听到嘎吱声的阿林打了个寒颤，对卡尼斯说道。 

“凯尼斯，你真的要这么做才能报仇吗？”“阿林，否认主人就是否认我们。”

“反正… …… ”。

“你忘了拉杜姆发生了什么吗？比这更糟糕的事情还有很多。而且，这里的囚犯就是那些在拉杜姆折磨我们的囚犯。”

“但是你答应了。我决定忘记拉杜姆发生的一切。 “从现在开始我会很幸福。”

“一切还没有结束。 “师父的恩怨不解，我们的幸福也不会降临。”随着走廊里的黑暗消失，骨折的囚犯们以奇怪的姿势躺着打瞌睡。 

奥术用傲慢的眼神俯视着他们，低声嘀咕道。

“脆弱的东西。这是毫无意义的一步吗？或者如果你去另一个房间你会感觉好一点吗？”

地狱监狱关押的罪犯人数为320人。或许，只有这里，才是下等人聚集的地方。

---------------------------------------