---------------------------------------

[4]遭遇魔法(4)

西罗尼听到了一切。当然，事情远不止这些，但我不能告诉阿尔菲斯。

当一个模糊的理想被掌握的那一刻，所有的想法都直面现实，警告继续这样下去是危险的。

也许我无法进入精神领域。我仍然无法定义它是什么。 身体仿佛被分裂成颗粒，向四周散开。随着感官的开启，各种信息涌入。我对世界的巨大感到兴奋，这与我用五种感官感受到的完全不同。与此同时，一个真理闯入了我的脑海。

我是无限的。

“呵呵。”

西罗娜激动得流下了眼泪。然后我闭上眼睛就跑。我什至没有意识到我在跑步。苏醒的大脑分泌了大量的肾上腺素，陷入了暂时的昏迷状态。

突然，我的脸上传来一阵沉闷的震惊。“哇！”

白音捏住他的鼻子，敲打他的屁股。当我回过神来时，我发现自己身处在一条小巷里。这是文森特警告我们不要进入的黑暗地方。

“什么啊，好烦啊！”

被西罗涅打中后背的年轻人摔倒了，大发脾气。前方，几个一脸少年模样的男人正怒视着白音。

年轻人刚站起来，就抓住了西罗尼的衣领。那是一个眼睛狭长、嘴唇卑鄙的男人。“什么？ “你疯了？”

「对、对不起！」

“如果我道歉可以吗？老实说吹吧难道是狼帮派来的？ “你这不是想泡我吗？”

“不！不！”

恶霸们看到西罗娜惊恐的眼神，露出残忍的笑容。这个倒下的小男孩看上去还很可爱，却连打人的勇气都没有，更别说用刀了。在后巷里，这种食物被称为草食性的。对于食肉动物来说，食草动物是一个很好的资金来源。既然它们都吓得发抖，你现在要做的就是把它们剥下来吃掉。

‘呼？ “看看这个？”

看他的脸，虽然衣服破旧，但是性格却很可爱。这种孩子，是上流人士，卖给南川就能得到一枚金币。

“你们在做什么？ “发生了什么有趣的事情吗？”

“艾米小姐！”恶霸们全都大喊一声，转身。 

巷子外，站着一位与白音年龄相仿的漂亮女孩。红色的刘海垂下来，仿佛遮住了一只眼睛，穿着一件领子高至长颈的连衣裙。

“哈哈。你为什么来？ “你又无聊了？”

与他轻松的语气相反，年轻人恭顺地搓着双手。对于知道她身份的人来说，这是很自然的事。

卡米斯·艾米.她是第一等贵族卡米斯家族最小的女儿。自从我出生以来就拥有了一切，我已经厌倦了生活，这些天我唯一的乐趣就是在后巷里窥探，寻找有趣的事情做。

既然第一品位在皇室之下，后巷打手们自然会心惊肉跳。而且艾米是个挥霍无度的人，甚至还受到黑帮的尊敬。

“就是这个混蛋。你想杀人吗？所以，我就想尝试一下。”

西罗涅连忙摇头。

“哦，不。 “我什至没有意识到就撞到了它。”“你在批评我。 “你是想让我们相信这一点吗？”

当一个大个子打在他肚子上时，白音连尖叫都喊不出来，在地板上打滚。它让我屏住了呼吸，我的胃像被撕裂一样疼痛。这是我一生中经历的第一次暴力。

“你得赔偿啊兄弟！你妈妈在哪里？ “给我带来一个生了你这样没良心的混蛋的母亲，现在正在吞面包！”

西罗尼震惊了。他们自己都有母亲了，怎么能说出这样的话呢？他们真的是坏人。

“什么？这孩子眼睛变了？ “你不高兴吗？”当白音一脸严肃地看着他时，恶霸们冲了进来，开始践踏所有人。即便如此，西罗涅也不知道自己为什么不碰自己的脸。

“停止。那我就去抓那孩子了。”

按照艾米的指示，恶霸们撤退了。 

西罗涅用惊恐的眼神看着她。我羡慕她没有痛苦，仿佛他们之间有一堵看不见的玻璃墙。

“嘿！你还好吗？“嗯，我什么也没做。”

“谁说了什么？ “我问你还好吗。”

“我不知道，也许没关系。”

西罗尼想回家。也许这个女孩会把它寄给你。女人不是最讨厌打人吗？我只是希望她能给予我许可。

艾米回头看着那些恶霸说道。“你现在要做什么？ “还有什么更好玩的吗？”

西罗妮看着艾米，眼中充满了背叛和恐惧。但她只是顽皮地笑了笑。一名恶霸挠着头说道。

“我想先偷，然后卖给男妓。”

西罗妮的脸色变得苍白如汤。看着男孩惊恐的表情，艾米有些自怜。 

但无论如何我都无意去玩后巷的垃圾。我想吓吓他一下然后送他回家。“如果你是男妓，就不应该有任何缺陷。 “把衣服脱了怎么样？”

艾米提出了一个大胆的建议。贵族比平民成熟，所以12岁左右就被认为擅长理论。

我很好奇，想至少亲眼看看它一次。 

'此外… ……你很帅，对吧？说实话。'

成人粗糙的赤裸身体是我即使付钱也不愿意看到的。幸运的是，西罗尼年龄相仿，我喜欢他的外表。平民女性喜欢体格魁梧的男性，而贵族则喜欢西罗妮这样的面孔。“试着把它脱下来。有机会吗？ “如果我努力工作并按照吩咐去做，他们可能会把我送回家。”

西罗尼被无数的目光迷住了。我不明白为什么我要受到这样的对待。 

“嘿，那位女士说把它脱掉！你还想再挨打吗？”

恶霸斥责了他，但西罗妮却毫无反应。

艾米有些着急。据说贵族都是12岁就长大了，而平民却还是孩子。很可能他因为害怕超出自己的极限而失去了理智。但西罗尼并没有疯。相反，我比以往任何时候都更加专注。就在我陷入恐慌的时候，我不知不觉就进入了精神域。

第二次体验到的灵域和第一次不一样。各种信息纷纷涌来。似乎我什至能听到恶霸们眨眼的声音。

西罗涅让自己的意识沿着超感知精神世界的唯一路径流动。在道路的目的地，阿尔菲亚斯施展魔法的记忆依然存在。

西罗涅的洞察力收集了阿尔菲亚斯施展魔法时的情绪、感觉、精神、行为、态度、姿势等表面信息。 

外部形状确定后，隐隐约约地预知了内部的真正含义，一个概念就滚进了我的脑海。“你这个混蛋！你为什么不赶紧把裤子脱下来？ “你说过你想我的！”

精神区需要高度集中注意力，很容易受到身体冲击。西罗尼也差点逃出了精神区，恶霸抓住了他的衣领，摇晃着他。

当希罗妮的眼中浮现出诡异的气息时，艾米伸出了手，大喊道。

“等一下！”

但事态已经无法逆转。当希罗涅的精神岌岌可危地跨越现实与精神领域的边界时，意识到了危机，某种意志本能地扭曲了局势。

噗！

随着高密度的风吹起，巷子里的一切都浮现在脑海中。恶霸们甚至艾米都飞走了。

就好像台风席卷而来，木箱、石头都没有留下，甚至连一粒灰尘都没有留下。

“啊啊啊！ “救人！”天空中传来一声尖叫，西罗涅冲出区域。当我回过神来的时候，我看到了一条荒凉空荡的小巷。

过了一会儿，那些高过大楼天花板的人开始尖叫着倒下。

砰！砰！砰！砰！砰！

一声重重的声音，光是听着就足以震撼地面。重力是一种比常理强大得多的力量，所以从地上摔下来的恶霸们的四肢都被折断了。

“噢噢。”“我的，我的手臂。我的腿... …… ！”

双腿怪异地弯曲，前臂的骨头从皮肤中伸出来。这就像被丢弃的木娃娃被随意丢弃的场景。

西罗尼没想到一时的情绪会导致如此灾难性的后果，他无语了。

当时，唯一落地状态良好的人就是艾米。

贵族们从小就通过系统的训练来磨练自己的身体。毫无疑问，尤其是如果他们是第一等贵族的话。 艾米双手抓着飘扬的裙子下来，一脸困惑地看着雪音。

“你… …… “这到底是什么？”

西罗涅创造的风景清楚地表明了为什么巫师是可怕的存在。就连自诩天生运动天赋的她，也抵挡不住那一瞬间的水龙卷。 

“回答我！你在哪里学的魔法？一个低贱的人怎么可能... …… ！”

艾米不再说话，回头看了一眼。人们听到尖叫声后纷纷涌入。如果传出他与不良少年交往的消息，家里就会掀起轩然大波。“啧！”

艾米把一只脚踩在了大楼上。她从墙壁上飞了出去，然后用双脚将墙壁推开，消失在了另一边的楼顶上。

“呃？呃？”

一直跟踪着她之字形动作的西罗妮，当她消失的时候，已经不知道该怎么办了。当人们看到这一幕时，所有的罪孽都会被改写。对于弱者来说，这座城市是一个残酷的地方，所以没有人会站在他们一边。

西罗妮跑进了对面的小巷。我疯狂地迈动双腿寻找父亲，他是我唯一可以信任和依靠的人。** **

卡米斯家族。

王国中的有权有势的人物，在200年里一直占据着第一流的地位。

虽然本族虽然在克雷斯，但这个家族培养出的人才在王国乃至大陆上都表现出色。

艾米打开门，看上去很疲惫。她的父亲卡米斯·夏科拉（Karmis Shakora）从政坛退休回家后，正在看报纸。“我去过那里。”

“你从哪里来？ “听说你又逃学了？”

夏科拉虽然已经六十多岁了，但她还很年轻，连一根白发都没有。身材高挑，身材苗条，面容聪明。他的眼中带着作为王国最高贵族的骄傲。

“我学到了所有该学的东西。 “这不好玩。”

“那你跟那些混蛋玩完了回来吗？不管你多么天才，如果你没完没了地玩，你就会被追上。即使是原石也必须经过打磨才能成为宝石。 “如果你放松警惕，迟早有一天你会被背后捅刀子。”“哇！ “那个该死的老马。”

夏科拉咯咯笑起来。他和他的母亲很相似，都有点害羞，但他的才华却是遗传自自己的血液。一旦你知道自己拥有什么，倾斜的轴就会自动返回到原来的位置。

因为这就是天才的命运。

艾米正要走进房间，却突然停了下来。多亏了爸爸的唠叨，我想起了白天发生的一些不愿去想的事情。

“那到底是什么，你这个混蛋？”从他的样子和惊恐的样子来看，显然是一个平民。一个非贵族正式学习魔法的可能性，还不如一个无知之人阅读《帝论》的可能性。

那么巷子里到底施了什么魔法呢？ 

偶然的表现？天赋觉醒？不管我怎么想，脑子里唯一想到的就是这个。父亲的话再次触动了我的心。

——如果你放松警惕，有一天你就会被背后捅刀子。

艾米抿起嘴唇。确实，世界很无聊，但这并不意味着我有落后于别人的意图。 “爸爸。”

夏科拉放下报纸，举起眼镜。令人惊讶的是，我以为正处于青春期的女儿首先跟我说话。

“好的。 “你有话要说吗？”

“那是… ……并不是我特别想这么做。 “只有一些领域是我感兴趣的。”

“呼？”夏科拉的眼睛里充满了兴趣。如果你从小教他一件事，他就会学到一百件事，所以他做什么都会做得很好。

“告诉我。 “爸爸会积极支持你的。”

“不，不是我想做，我只是真的很感兴趣。”

“好的。如果是这样，我会积极支持你的兴趣。”

艾米倒了胃口。事实上，我知道。世界上没有什么是一流的权力和财富不能实现的。有时候，希望父母为女儿承受困难，只不过是青春期少女的愚蠢。

“魔法。”

“啊？什么？”

“如果你认识魔法学校的人，请介绍一下我。”