[179]3. 世俗森林 (4)

西罗尼在莱恩的指点上打了个响指。

“我懂了。我们想一想。生物的存在意味着它们要吃，从这个意义上说，生态系统中的食物链是金字塔形的。如果我们只从那里提取出掠食者的分布情况并进行统计，那么情况不大概是这样的吗？”

西罗尼画了一个像女人身体一样弯曲的金字塔。

那是夹在低级掠食者、中级掠食者、高级掠食者之间的一小部分变异掠食者。因为只显示了肉食动物，所以最低层和中层阶级的分布是平均的。

“这里的变异掠食者是什么？”

“在掠食者中，有许多物种并不捕食食物。你可能会使用陷阱，或者可能存在根据智力进食的生物。有点像我们世界里的猴子。”

“我懂了。 “那么巨人在哪里呢？”

“因为重力差不多，而且有空气，所以不会偏离生物特性太多。如果我们假设并思考一下，这就是结局吗？介于中捕食者和超级捕食者之间。”“呼，这个巨人是变异掠食者吗？ “有那么强吗？”

“嗯，它可能是顶级掠食者。那么，我们还有希望，但是是否意味着我们的战斗方式太原始了呢？即使对于猫来说，狩猎方法本身也很复杂。但我不认为拔出一棵树并摇晃它对狩猎有很大帮助。 “所以我们将其归类为突变捕食者。”

苔丝歪着头问道。

“这可能是亚捕食者和中捕食者之间的突变吗？那不会有问题吗？ “这说明，这片森林里的掠食者，大部分都比巨人还要强大。”

“我不这么认为。因为看起来像是使用了语言。 “如果你有一点智力的话，你不会比中掠食者低。”卡尼斯说道。

“我懂了。所以，我们可以说，我们遇到的第一个巨头就是前30%。当然，它不可能属于不同的发行版。”

“从统计数据来看，是的。无论如何，人数都不会很多。 “以我的感知，我认为遇到比巨人更强的敌人的概率不到百分之十。”

艾米总结了一下情况后，得出了结论。

“那就没问题了？我们六个人打起来，并不是我们对付不了的对手。 “没有人受伤。”西罗涅仔细分析了情况。

从积极的角度来看，艾米是对的。然而，在危及生命的事情上，概率只不过是海市蜃楼，这也是事实。

距离到达天堂还不到一个小时，我似乎已经无法回头了。这只是幻觉，没有任何概率，但反正大家都知道这么多。

到最后，我还不想回去。哪怕有比现在更大的危险。

“好吧，我们先去城墙看看。 “我也不想放弃这里。”当我背着背包准备离开时，我听到森林里传来一阵巨响。

苔丝的听力检测到了一个女人的声音。

我的脑海中闪过一丝焦虑，认为现在的情况可能比一次巨大的攻击还要危险。但这确实意味着女性是聪明的生物。从她嘴里能听到的信息，几乎是无限的。

白音一行人互相看了一眼，交换了意见，然后就像做出了承诺一样跳进了森林里。

@呸！踢！踢！

六足走马发出刺耳的吼叫声。

有毒的蚊子属于甲壳类动物，是一种通过将六只尖腿像三角锥一样埋入地下而移动的生物。它淡紫色的身体被甲壳包围，脸中央长着一只大眼睛。它额头上的长角，看上去比独角兽的角更长更强。

“莉娜！往这边开车！”

“好的！ “姐姐小心点！”卡尼娅和莉娜从前后围住了毒角。

那个黑发及腰的女人是坎娅，而那个大眼睛漂亮的孩子是她的妹妹莉娜。

他们是一个叫做机甲的种族，天之子民，下巴线条细长，鼻子小，嘴唇薄如新月，让他们看起来比其他种族年轻。

他们的年龄分别是十七岁和十四岁，但光看脸很难看出谁更年轻。

压制住毒角恶魔尾巴的莉娜，朝着死角挥剑。这把剑的剑身上有无数条直角相交的线条，是一种组装方法复杂的武器，威力极大。当我击中毒角魔的后背时，一股冲击波炸开，甲壳碎片飞了出去。

已经受到第三次攻击的毒角恶魔，礼貌地叫了一声，往旁边退了一步。莉娜也跟着跳了起来。

毒角单眼的视野范围足以覆盖半径330度，但莉娜却坚守着唯一的30度盲点，再次击中了甲壳。

兴奋的毒角转动冲锋，这次它在手腕上伸出了风筝盾形的盾牌。

那是一个像玩具一样的小盾牌，但当牛角碰撞时，一道比它大数倍的盾牌幻象出来，将毒角推开。毒角恶魔翻了个身，像圣甲虫一样用腿乱踢。我设法找到平衡并站起来，但我一直向右跌跌撞撞，好像震惊还没有消退。

卡尼亚瞄准了弧线。

它的形状与弓相似，但由铁制成，没有弓弦。而是有一个可以拉动的把手，一拉动，弓尖和尾部就发出一道红光，对准了毒耳。

这是一种可以通过三角测量瞄准目标的武器。

只要设定零点，弹丸就不会失手。坎娅将红光的红点聚焦在毒角恶魔的脸上。感受到危机感，单角耳朵一边头晕目眩，一边左右晃动。随后，卡妮娅也跟着毒角恶魔的动作扭动了自己的腰部。

当莉娜再次消失在广场中时，受惊的毒角向卡尼娅扑了过去。

坎娅瞄准毒角的独眼，松开了把手。随着金属丝快速卷入，一个小球体从圆弧中心弹出。

刺入毒角耳眼的珠子，引起了内部的爆炸。毒角恶魔身体一震，跌落在地。

他的内脏肯定已经融化了，但他仍然发出令人毛骨悚然的尖叫声。莉娜收回剑，刺向甲壳的缝隙。噗的一声，毒角耳的身体如同炸盐般升起。它再也没有动过。

战斗结束后，坎娅降低弧度，擦了擦汗。

“哇，很难。这次他有点强硬了。是的？”

“哈。 “你姐姐还好吗？”

“如你所见，没有什么问题。但这很奇怪。为什么会出现毒角恶魔？ “它一定离它的栖息地很远。”“也许我们迷路了？”

“不可能。”无人机也指向准确的方向。也许森林的法则已经改变了。 “我们赶紧离开这里吧。”

“不过，我还是要把丹药带在身上。 “它可能就在那里。”

莉娜爬到了毒角恶魔的身上。当我打开壳，把手伸进去时，融化的肠子像粥一样滚烫。

虽然感觉很恶心，但莉娜还是大胆地伸出舌头，挥舞着，直到抓住了什么东西。寻找了一会儿，她的眼中充满了喜悦。

“呃？有！姐姐，有啊！”

一颗红色的光珠，从毒角恶魔的体内而出。

“嘿！是红色丹药。 “谢谢你，独角耳。”

看到弟弟蹦蹦跳跳的样子，坎娅也开心地笑了。炼狱中的大多数生物种类体内都蕴藏着灵丹妙药。虽然对于神灵保护的对象来说并不是特别需要，但却是炼狱中最重要的材料。

“你很幸运。现在，我们快点走吧。”

当坎娅变回严厉的姐姐，责骂弟弟的那一刻，她回头看到一股奇怪的能量，让她脊背发凉。

镶嵌在森林中的眼睛闪烁着生命的光芒。

过了一会儿，它们出现了，用锋利的腿敲击着岩石区域。那是一只单角的耳朵。总共有七个。

“莉娜！ “这边过来！”

卡尼娅拉着弟弟，摆出战斗姿态。尽管如此，疑问仍然没有从我的脑海中消失。

单角耳不可能成群出现在远离其原生栖息地的地方。

‘切。我放松了警惕。 “我应该继续检查无人机。”炼狱虽然被称为天堂之外的地狱，但神的旨意也在这里。当然，既然是没有理由的怪物，那么法则的作用就像本能一样。最后据说是附近发生了一些事情，可能会引起本能的改变。

“为什么现在…… …… ！”

森林法很少改变。一个人离开天堂并最终进入炼狱的情况是很少见的。

两件小概率事件同时发生，让她更加着急。

“姐姐，我该怎么办？有毒的耳朵太多了…… …… ”。一只毒角可以被一台机甲抓住。不过，两个，就需要五个以上的机甲部落了。

根据法律规定，麦加人民的运动是一项基于技术实力的集体战斗。

虽然他们的身体能力在臣民中是最弱的，但当他们组成一个群体时，就连科尔戈斯人和诺尔人都无法忽视。

这就是卡尼亚害怕得发抖的原因。就算有电弧，也不可能击败七毒角魔。

森林里到底发生了什么？为了躲避怪物，我检查了一年的路线，但一切都是徒劳。

呸！踢！踢！

当毒角挥舞着角发出威胁时，姐妹俩背靠背站在一起，互相保护。

一只仿佛注视着肝脏的毒角鹰向莉娜扑了过去。

当我伸出机甲护盾“Xed”时，强大的反弹力从毒角上弹开。与莉娜交换位置的卡尼娅划出了一道弧线。由于无法精确瞄准，弹丸击中了毒角耳的甲壳，引发了爆炸。

当毒角恶魔震惊地在地上打滚的时候，剩下的家伙就攻击了。

“姐姐！ “躲到我身后去！”

莉娜再次改变姿势，递出了XD。毒角每次触碰盾牌，都会发出雷鸣般的声音。

虽然她还挥舞着冲击波武器西格纳，但毒角恶魔是很难击中的怪物，除非从死角攻击。我能忍受的XD时间正在逐渐减少。当超过反弹力的极限时，盾牌就不再发挥作用，成为一种常见的玩具。

当七只毒角恶魔从四面八方袭来时，卡尼娅和莉娜拥抱在一起，闭上了眼睛。

比起对死亡的恐惧，我更害怕死亡的痛苦。

这种有毒的蚊子会把它的鼻子伸进活人的胃里并吸出肠子。卡尼娅想知道是否应该夺走莉娜的西格纳并砍下她的头。

就在七只毒角即将刺入姐妹俩躯干的刹那，一道光芒从天而降，一道道光芒落下。卡尼亚和莉娜可以看到男孩的背影。她金发碧眼，穿着这世上看不到的奇怪服装。

西罗涅一落地就施展了狂暴咒语。

一道光幕在半径三五米之间来回移动，将所有毒角耳都击退。

当地板塌陷成圆形时，两个女人摔倒了。尽管如此，他的目光还是固定在西罗涅身上。我从未听说过有人生活在世俗的森林里。

“你还好吗？”雪隆微笑着转过头。

在一个拼尽一生都无法回家的世界里，与人相遇是一种无法与思乡相比的快乐。不管这两个女人的身份如何，给人的感觉就是恶心的怪物是她们的敌人，而人民则是她们的盟友。

男孩的出现引起了卡尼亚的警惕。相反，青春期少女莉娜的脸颊却涨得通红。

'英俊的。 “你是挪威人吗？”

就在两女做梦的时候，西罗涅等人正在与毒角恶魔进行着激烈的战斗。莉安和苔丝各负责一只动物。

完成了比赛的莱恩颇为松了口气。虽然他不是一个容易对付的对手，但这种程度的实力，他作为怪物在原来的世界中也遇到过不少次了。

当我抓住毒角的角，用力往回拉时，它的六只摇摇欲坠的腿被甩得翻了个底朝天。

莲将一把直剑刺入该生物的腹部，将其钉在地上。

---------------------------------------