[71] 在顶部 (5)

野生动物被撕成碎片，像衣服一样挂在树枝上。犬类之中，也有凶恶的食肉动物。

迟到的孩子们捂着嘴。只要不尖叫，他们就已经尽了登山者的职责。

「啊，阿尔托。发生了什么？ “这真的是牛熊所做的吗？”

马丁的声音在颤抖，他转过头，紧紧闭上眼睛，似乎不忍心看到卢米娜。西罗尼比任何人都更快地做出了决定。“我们下去吧。 “我不认为这是我们能够解决的问题。”

“不，我们再走远一点。 “我需要知道那是什么。”

“阿尔托！ “这是一个严重的问题！”

“那么，我们走吧！这样的东西一旦进入山中，所有的猎物都会离开！那我们就要饿死了！”

“我知道，但这太危险了。 “我们去城里汇报一下吧。”“宣言？和贵族交往之后你不是疯了吗？ “你认为有人关心买家的处境吗？”

“笨蛋，我就是这么说的！这不是一件微不足道的小事，我不必担心。看看那边的野兽。 “你没看到我们现在的处境有多危险吗？”

马丁插话道。

「喂，西罗妮。阿尔托. “看那边。”

树丛摇晃起来，发出沙沙的声音。西罗涅和阿尔托同时装好箭，瞄准了声音传来的方向。展位。展位。

树叶摇晃的景象加剧了紧张感。孩子们各自拿出了武器，等待着神秘身份的出现。当屠宰野兽的人终于现身时，西罗涅和阿尔托的箭矢已经远远飞向了原本目标的上方。

“哦，这不对……” …… ”。

勇猛无敌的阿尔托声音中充满了恐惧。

“咕噜噜。”一只身高超过两米的狼一样的怪物，正弓着背，怒视着孩子们。我的胸肌像气球一样膨胀，腰部也很细。它的手臂一直延伸到膝盖，钩状的指甲就如人类的小指那么长。膝盖反向弯曲，身体被猫一样的长爪子支撑着，显得敏捷。

马丁勉强说出了自己的声音。

“莫，这是怪物。”

进化论者认为，包括人类在内的动物都是源自单一的原始有机体。然而，怪物是一个从系统发育上完全不同的来源生物中产生的实体。因此，仅凭动物特性并不能全面分析怪物。它们比其他动物更强壮、更敏捷，甚至更聪明。

‘双足行走，外表像狼。 “我在哭。”西罗涅回忆起从书中学到的知识。尽管沃尔克缺乏语言技能，但他能够通过声音表达数百种情感，而且由于他生活在部落中，因此他具有社交技能。

它是平衡型，利爪有力，移动速度快，力量也很强，所以当它成群的时候，是连怪物猎人都不愿意战斗的怪物之一。 

‘可是你为什么会出现在这里？ “我知道这个区域没有怪物。”

我立刻想到了一个案例。在部落之间的战争中失败的乌尔克人搬迁了住所来到了这里。仿佛是为了证明西罗涅的想法，乌尔克的身上有多处伤口。皮毛上凝结着这么多动物的血，根本无法猜测流了多少血。

孩子们粗重的呼吸声唤醒了奥托的责任感。作为一名领导者，我必须以某种方式克服这种情况。‘毕竟，它是一个活物。如果你击中目标，你就会立即死亡。

阿尔托深吸了一口气，瞄准了他的箭。尽管知道他们的目标是他，沃尔克还是平静地将手放在树上，观察着他的猎物。这证明这是有原因的。

'死！ “你这个肮脏的混蛋！”

阿尔托的箭如风般飞来。然而乌尔克只是轻轻一转头，就轻松躲开了。然后他发出一种嘲讽的声音，挠挠小舌。

“咕噜。” “呜呜呜。”孩子们对近距离躲避箭矢的视力感到惊讶。但绝望现在开始了。

夸济吉克！

乌尔克仅用牙齿的力量就折断了树干。然后他猛烈攻击奥托。 

“啊啊啊啊啊！”

“该死的！ “逃跑！”当看到他撕下木头的力量的那一刻，阿尔托重新装箭的愿望就消失了。

大家都跑到了山顶，但西罗妮坚持到了最后，用箭射中了乌尔克。

“啊啊啊啊啊！”

西罗涅的挑衅让乌尔克更加愤怒。但也正因为如此，孩子们才能够争取到逃跑的时间。

乌尔克迅速跳起，用指甲击中了雪音的头顶。与此同时，西罗涅的身体化作一道流光，腾空而起。 “克鲁格？”

西罗涅通过瞬移悬浮在空中，从高处俯视着乌尔克。因为在大山深处，想要连续施展瞬间移动是很困难的。

‘不在这里。 “我必须爬到山顶。”

阿尔托跑呀跑，扶起挣扎的孩子们。不选择下坡路线是正确的决定。如果我们在这种情况下倒下，一切都会倒塌。

“匆忙！ “奔驰！”扔掉所有武器和行李的孩子们伸出舌头，爬上了山。卢米娜喊道。

“那西罗娜呢？ “我看不见西罗涅！”

“你这是在争取时间！ “快上来吧！”

奥尔托催促孩子们。我虽然很担心白音，但在现在的情况下担心并没有什么用。首先，我必须保护孩子们。 

“啊啊啊啊啊！”孩子们刚到山顶，下坡就传来沃尔克的哭声。阿尔托的眉头皱了起来。怪物来到这里，就意味着白音要么逃跑，要么死掉。

“该死的！ “无处可藏！”

山顶是一片接近平地的空地，尽头是悬崖。悬崖只有20米高，但根本来不及爬下墙。 

“阿尔托！ “怪物来了！”

沃尔克出现了，用爪子拖着地面。石头般的肌肉在阳光的照射下清晰可见。与孩子们失散的奥托自愿成为诱饵。“思考！ “这边走！”

但到处都是悬崖，无处可逃。阿尔托痛苦地转过身来。自己每天训练的肌肉，在怪物面前只不过是小孩子的力量而已。

“拉屎！ “我不知道！”

当我举起拳头，以为即使意味着死亡也要战斗时，沃尔克就消失在我眼前。

“快逃！”阿尔托一脸惊讶地看向一旁。虽然看不到，但西罗尼已经和乌尔克一起滚来滚去了。

“呃，怎么样？”

阿尔托想要跑向希罗涅，但当希罗涅的身影再次化为光芒消失时，他停了下来。

“哇。嗯，这很神奇，对吧？”

第一次接触瞬移的孩子们都惊呆了。不管沃尔克跑得有多快，很多时候在西罗涅光芒闪烁的瞬间就看不到目标了。“啊啊啊啊啊！”

沃尔克按捺不住怒火，失声痛哭。然而，怪物的愤怒并不像动物的本能那样是一维的。那家伙以为肉不管谁吃都是一样的，就转身跑向孩子们所在的地方。

“啊啊啊！”

孩子们脸色苍白，四散奔逃。只有内心脆弱的露米娜被冻住了，连逃跑的念头都没有。

“露米娜！ “逃跑！”“啊… …… 。啊… …… ”。

西罗尼向乌尔克伸出手。它结合了电池和无所不能的光子输出。不过，卢米娜所在的地方，却是在灵域半径之外。

‘哎呀！ “我够不到它。”

Sirone 将方形格式转换为目标格式。当约翰变成十字形时，乌尔克终于被联觉者抓住了。

“光子输出！”光芒一闪而出，映入了乌尔克的眼帘。乌尔克捂住眼睛，因突如其来的亮光而尖叫起来。

“没关系！西罗尼杀了它！”

光线的冲击力如此之大，孩子们以为沃尔克的脸被打碎了。然而知道光子输出没有物理力量的西罗涅却跑向乌尔克大喊。 

“露米娜！奔驰！ “我没时间！”

卢米娜连忙飞走了。但我的双腿已经僵硬了，我就像一根木头一样倒在了地板上。孩子们意识到西罗妮的魔法毫无威力，顿时跺脚。“我应该怎么办？ “我猜它只是发出光。”

“啊啊啊啊啊！”

恢复视力的乌尔克攻击了卢米娜。锋利的爪子卡住了她的发带。橡皮筋断了，卢米娜的头发散落下来。与此同时，西罗涅抓住了乌尔克的腰部，使用了瞬移。一道闪光冲天而起，开始从高空落向悬崖底部。

“雪隆！不！”

“啊啊啊啊啊！”每当乌尔克试图挣扎时，西隆就会反复传送。将瞬间移动的方向设定为地面是一种危险的尝试，即使在学校也被严格禁止，但为了保存乌尔克的精神，这是不可避免的。

'我应该怎么办？ “我应该在这里做什么？”

就算就这样倒下，乌尔克也不会死。由于光子化状态下没有质量，因此在瞬时运动结束时下落能量为0。然而，如果我放弃魔法并倒下，我就没有能力承受Ulc的挣扎了。

'大量的。我们需要质量…… …… ！’

这一刻，西罗妮的身上起了一身鸡皮疙瘩。这是一幅我以前从未经历过的强有力的肖像。无数的思绪在我的脑海中闪过。世界之始。规范对称性。床上空盘旋着一个漩涡。质量不是力量。开启宇宙活动的存在力量。破坏对称性的裂纹。扩大到无限境界的西罗涅被重组为人类精神时所感受到的匮乏感，就是产生这种超自然感觉的原因。

全知与全能之间的不和谐。 

丢失的碎片的名字是重力。

全能一旦确立，之前通过噩梦才知道其存在的全能，就准确地接触到了。一旦满足了魔法的条件，白音就会将乌尔克变成光子状态并将他摔倒。

“哇... …… ！”惨叫声还没结束，乌尔克的身体就撞在了地上，发出一声巨响，弹了回来。 

带着彩虹水滴落地的雪音瞪着沃尔克。

这是立即死亡。骨头之所以在光子化状态下受到如此震撼，是因为光线太重了。 

“哈。哈。”

物质并非生来就有质量。还有另一种元素可以将质量转移为物质并湮灭它。人类无法观察到的未知粒子。

这就是西罗涅在无限领域领悟的全知性和规范对称性似乎被打破的原因。 

“完成了。 “我终于想通了。”

西罗尼握紧了拳头。我的身体因激动而颤抖，我的心充满了感动，我哭了。

哇！就在这时，悬崖顶上传来孩子们的尖叫声。西罗涅恢复了平静，抬起头来。

“决不… …… ？”

现在想来，沃尔克是一个具有社交能力的怪物。即使在部落战争中被击败，他们独自流浪的可能性也很低。 

“不！”

西罗涅施展瞬移，飞上了悬崖。当我到达山顶时，我的身体就像阿尔托他们一样僵硬了。数十名狼人包围了该地区。整个部落立刻动了起来。“我太低估了他们的社交技能。”

我听到孩子们的哭声。 

“呃，我该怎么办？ “我们现在都死了。”

“我什至都无法结婚。 “我不想就这样死去。”

雪隆也不想死。而现在他只配备了最基本的武器来对抗沃尔克。“没关系，伙计们。 “我会尽力的。”

“你会怎样做？别这么做，赶紧逃走吧。 “你可以用魔法逃脱。”

“你还好吗。 “从现在开始，我不会再违反任何校规了。”

西罗尼走向沃尔克一行人。

“雪隆！ “很危险！”阿尔托叫了一声，但他转过身去。我所能做的就是回忆起之前的感悟，瞪着沃尔克斯夫妇。

当看起来像是首领的银发乌尔克仿佛不一样的点点头时，他的得力助手乌尔克跳了出来。

“啊啊啊啊啊！”

西罗尼将光子聚焦在他的手掌上。 

‘这还不够。更多的… ……更多的… …… .’手中聚集的光芒逐渐变得苍白，最终散发出强烈到刺眼的白光。与此同时，Ulc正在迅速拉近Shirone之间的距离。

西罗涅测量了与敌人的距离，并专注于改变手中收集的光子的属性。随着孩子们的尖叫声越来越大，乌尔克终于赶到并挥动了爪子。

西罗涅的身体猛然被推开了一米。通过短距离传送拉开距离后，他睁大了眼睛，施展了法术。

'现在！'

当压缩光子被抛出时，一道苍白的闪光落入了乌尔克的腹部。被压成球状的光子将乌尔克推开，再次拉长成一条金线。“啊啊啊啊啊！”

沃尔克惨叫一声，飞走了。然后它又与另一只沃尔克相撞，滚下了山。 

孩子们因难以置信的现实而睁大了眼睛。

“不，这太荒谬了。你刚刚看到了吗？ “那个巨大怪物飞出了数十米远。”

“他们怎么能这么做？ “你是说那是魔法？”乌尔克酋长看到西罗涅的魔法，拉了拉鼻梁。人类的语言流淌而出，看来智力相当出色。

“头脑… ……法律… ……买… …… ”。

无数沃尔克的眼睛注视着西罗尼。但西罗妮只是瞪了酋长一眼。

我感觉我能赢。 

尽管光子所包含的质量很小，但考虑到其以亚光速延伸的速度的重量，所产生的影响超出了预期。 而且，这还是全世界只有西罗妮才能使用的解锁魔法…… …… 。 

那是一门光子炮。

（第三卷完结）

---------------------------------------