[143] 名鹦鹉（1）

皇宫之中，有一个秘密空间。即使在弗里曼组织中，也只有法尔科阿才能进入的地方。 

那是屋顶制造厂。

“你们这群无耻的小家伙！你觉得事情会这样结束吗？”

当吉斯站在法尔科亚身边时，他的心砰砰直跳。法尔科亚的滑稽动作我早就见识过了，但现在的情况却不太正常。‘你这么做到底是为了什么？你为什么突然带我来这里？

和往常一样，吉斯在港口做完兜售工作回来，被法尔科亚的手下抓住，来到了这里。 

虽然距离西罗尼一行人离开酒馆已经过去了一天，但法尔科亚的怒火似乎并没有平息。

“咳咳咳，等着瞧吧。 “因为我不会丢下你一个人。”

法尔科笑得怪诞，嘴角撕裂。我的脑海中闪现出西罗涅和他的同伴们令人厌恶的面孔。果然，我最讨厌的就是艾米。

当法尔科亚把混有环的酒精倒进嘴里并露出红红的脸时，法尔科亚差点拔出剑、钱和所有东西。

吉斯惊恐地眯着眼睛看着法尔科亚。

法尔科目前正在研究一种将线圈变成粉末的装置。

将循环的根部压缩以提取汁液，然后研磨直至所有水分被释放，仅留下细粉。但我们可以称其为药物吗？

最初的使用方法是咀嚼树根，用唾液中和。然而，现在的物质与有毒化学物质没有什么区别，只是将功效最大化。

“吉斯，我得回去了。”

“呃，哪里？”

“致那个名叫艾米的女孩。如果你成功了一次，你就可以再次成功。别告诉我你做不到。 “如果你有眼睛，你就会知道我怎么样。”吉斯咽了口口水。当然，本以为他会报仇，却没想到会走到这一步。

吉斯猜测艾米来自一个显赫的家庭。如果她主动出击，英勇政府和岛屿的毁灭只是时间问题。

“决不… ……你是想毒死她吗？”

“中毒？你这个愚蠢的混蛋。她从来不上瘾。没问题。 “如果在大陆上名声大噪的红脸统治者沉迷于这个循环怎么办？”

“既然如此，那就没有必要这么做了吧？ “我只会刮擦它并制作面包屑。”吉斯带着一丝希望试图说服法尔科亚。

但法尔科亚似乎不再听别人说话了。

“你真是个傻瓜。你的头不这样旋转吗？ “你有没有想过，这次手术会成功，因为你永远不会上瘾？”

法尔科将精制好的环磨成粉末，放入蜡纸中。我把所有的东西都倒进了我之前收到的水杯里。

吉斯屏住了呼吸。我从未使用过循环，但我知道如何使用它们。

通常，一根根足以咀嚼约2小时。但现在法尔科阿的水量是原来的三倍。

而且，由于是水溶液，需要6个小时才能发挥全部药效。

“绝、不可能…… …… ”。

“是啊，就是这样。我又给你喂这个了那丫头肯定会接受，放心地喝下去。但如果是这样的循环，你就会死。 “你知道我的意思，对吧？”“呃，你为什么要这么做？ “如果你死了，你就不能卖它。”

“咳咳，没关系。 “至少带上尸体吧。”

Falcoa 将 Loop 水溶液放入玻璃瓶中。当水溶液溶解在装有饮料的瓶子里时，它看起来就像一杯漂亮的翡翠色鸡尾酒。

“这个，拿着吧。这很简单。因为他有话要说，把他拉出来，然后喂他这个。你所要做的就是把它放在马车上然后带到我这里来。 “你能做到，对吧？”

吉斯双眼布满血丝地看着玻璃瓶。我的身体因恐惧而颤抖。艾米不会拒绝。如果你喝了哪怕一小口，就结束了。

“你做什么，还不接受吗？或者你想喝什么？”

法尔科亚致命的力量抓住了吉斯，压在了他身上。致命的力量化为一只手，似乎正在挤压、抓住脖子。

“住手吧，你这个废物。”

“什么？”法尔科亚简直不敢相信自己的耳朵。

卢普的能量还剩下吗？不会是这样。由于连片刻都没有把环从嘴里拿出来，连环的药效都变得不敏感了。

“你刚才说什么？ “再告诉我一次。”

人在经历如此荒唐的事情时，有时会变得平静。法尔科现在就这么做了。

后来我就生气了。首先，得再确认一下这个头上没有血的小子所说的是否属实。吉斯已经卡在喉咙里的话根本说不出来。

也许这是最后的机会了。如果现在就犯了一个错误，你的下场可能就是半死不活。

'但… …… .’

吉斯无法忍受向法尔科亚屈膝。 

-我不讨厌像你这样的人。马车上他对自己微笑的话语，让吉斯动弹不得。 

为什么？你所要做的就是承认自己很弱。

艾米责怪法尔科亚的那一刻，她感觉自己变成了一个骗子，所以就算她想收回自己说过的话，也说不出来。

“住手，你这个肮脏的混蛋。像你这样的人根本就不是人。孩子吸毒到分不清是非！ “说你这样的人是废物，简直就是夸奖！”

吉斯感到头晕。快乐和恐惧交织在一起，我的心失去了控制，意识也飘走了。但他还是吐了出来。

就像西罗娜一样。就好像未来不存在一样。

法尔科亚的拳头闪电般地向吉斯的脸挥去，吉斯的脸现在已经恢复正常了。

“啊！”

当我的眼前一片漆黑时，我终于认清了现实。等待着吉斯的，是只能用地狱来形容的悲惨未来。“真是个疯狂的家伙！ “你的头怎么了！”

法尔科终于露出了真面目，殴打了吉斯。 

这不仅仅是为了吓唬人而殴打。他踢着吉斯的身体，就像真的要杀了他一样。

如果模式被打开，吉斯的身体就会像挂在肉店里的肉一样被压碎。

“睡着了！睡着了！睡着了！”吉斯甚至无法尖叫。

有那么一瞬间，我感觉自己的整个身体都在碎裂，但现在我什么也感觉不到了。传达的只是疼痛之外的震惊。

“哇哦，好吧。 “杀了你这样的人一点也不好玩。”

法尔科恢复了知觉。然而，这却预示着更大的不幸将会降临到吉斯身上。

“哎呀！ “哇！”法尔科抓住吉斯的头发，将她举了起来。感觉脖子都断了，不过吉斯的情况实在太糟糕了，根本顾不上这个。

“好吧，那我也有一个想法了。”

如果没有吉斯，就无法困住艾米，但法尔科亚对这种情况的细节感到困扰。

“我很感动，吉斯。像你这样的吉吉就表现出了这种勇气。看起来你很喜欢那个女孩，但别随心所欲地惹她。 “你开心吗？”

“请…” ……请您看一下。”吉斯流下了眼泪。这是因为我已经知道法尔科亚的想法了。

“你是说尤娜吗？你姐姐的名字。 “从现在开始，你将会终生后悔今天的决定。”

“不。至少请尤娜... …… “哇！”

法尔科亚把吉斯的头扔到地板上。吉斯的脸像皮球一样从地板上弹起，然后垂直落下。这一击，吉斯就失去了知觉。

“咳咳咳，总之，这很有趣。”当然，我无意因为艾米的目标变成了吉斯的妹妹而原谅她。计划是将尤娜带到藏身处，骚扰她，然后威胁吉斯。如果他威胁到妹妹的生命，吉斯就别无选择，只能跟随。

“现在就把那个叫尤娜的女孩带到藏身处去！”

法尔科亚愤怒地对部下大发雷霆，将环的根部全部咬掉。

** **

西罗尼一行人抵达别墅时，已经接近午夜了。由于路途遥远，我们不得不中途停下来解决问题，直到晚上才返回。虽然我在成就与牺牲室里没有达到预期的效果，但是我感受到了很多东西。

四人的对话继续进行，最终各自心中的故事开始流淌。

“天哪，你要当兵吗？”

听到艾米未来的愿望的苔丝睁大了眼睛，似乎很惊讶。没想到她竟然针对的是士兵。

当然，由于他是火系法师，又磨练出了狙击模式，可以说非常适合战斗法师。然而苔丝认识的艾米却与表面相反，是一个温柔而深情的人。我无法想象她会投入战斗并击败无数敌人。

“说实话，我很担心。 “我认为女性工作很适合艾米。”

“嗯？我有女性工作吗？ “我从来没有听说过这样的事情，即使是在学校。”

苔丝能够猜出艾米在学校里有多精力充沛。然而，她善于读懂人们的内心想法，了解艾米的真实自我。

“呵呵，我是间谍活动专家。 “一个叫艾米的女孩其实很精致，很有女人味。”艾米温柔地微笑着。我从来不认为自己有女人味，但我也无法强烈否认这一点。 

无论我多么勇敢，我都不确定自己能否适应军队，因为这是男人的世界。

“其实，我不知道。我选择火焰类型是因为我的目标类型是Janggi。于是我只好根据自己的专业选择了最有利的工作。当然，我对当一名士兵的看法是积极的。 “当兵并不一定意味着上战场。”

“是的。还有一名供应官。如果你进入作战指挥部，你的前途将是光明的。正确的！ “像这样的怎么样？”

当苔丝仿佛突然想起什么似的拍着手说道时，艾米用好奇的目光问道。“啊？ “哪一个？”

苔丝伸出食指和中指，假装瞄准了夜晚在白色沙滩上行走的人。

“一个间谍。艾米的思考能力出众，远距离打击是她的特长？最重要的是，你拥有间谍活动最重要的武器。”

“最重要的武器？ “那是什么？”

艾米的眼睛闪闪发亮。当她思考着自己的未来时，她不禁兴奋起来，因为还有一个她不知道的好处。“脸漂亮。美貌是女间谍的必备条件。 “因为世界上没有男人会讨厌漂亮的女人。”

苔丝带着假小子般的微笑说道，艾米转过头来，一脸的阴沉。

“嘿，那是什么？ “我又满怀希望了。”

“呵呵，对不起。但这不是我只是开玩笑说的。我的印象是，他们在选择国家情报人员时优先考虑这一点。在与人打交道的工作中，艾米的印象完全有效。所以认真思考一下。 “我会向我的家人强烈推荐你。”

“好了，够了。 “我只相信我的魔法能力。”艾米的脸红了。虽然她说话很直白，但她似乎并不讨厌别人夸她漂亮。

‘哇，真可爱。看看，它有多女性化？

对于苔丝来说，艾米是一个很喜欢捉弄她的朋友。正想着如何更加骚扰她的苔丝突然想起了一件自己很好奇的事情。

“对了，你毕业后会怎样？”

“啊？当然，你得先参加正式考试，然后再找工作。”「不，我是说雪音。」

“西罗娜？为什么是西罗尼？”

---------------------------------------