[252]其他天空（2）

标记与Shirone和Iriki交替，发抖。

“ Shirone的优势是吗？正确的？ ”

“这是类似的情况。随着时间的流逝，Pascal将被超载。如果您可以去那里，游戏就是原点。但丁也失去了最强的武器。”

马克很高兴撕裂。不久前，我认为Shirone的失败是事实。一个好主意是，与王国最好的前景丹特竞争真是太好了。

但是Shirone在他看到的时扭转了宪章。

“我也是Shirone。您是否超过了但丁的老年人的信息处理技巧？”

Iriki没有答案。

当马克以困惑的表情转过头时，所有坐在排队的老年人都在认真地看着对抗。Iriki继续抓住他的下巴。 

的确，Shirone注意到了但丁的系统，但他不知道这是怎么可能的。

如果Dante的自动机非常容易分析，那么Shirone就不会从一开始就挣扎。

艾米放弃问。

“您是如何分析模式的？老实说，我什至不知道但丁的自动机如何功能。我什至不来。纳德，你好吗？“我一样。它并不复杂，但是系统很大。您无法想到大象的腿，并想到大象的形状。

艾米认为NAID的寓言是完美的。

“就是这样。这不是为处理Shirone而创建的系统。根据对手的不同，转换的宽度非常宽，但是Shirone如何阅读整体？”

IRI提出了一个假设。

“这可能不是数学。”马克摇了摇头。

“不是数学吗？什么？”

艾里皱了皱眉，选择了正确的话。

“柿子… …我应该说吗？

“柿子，柿子？它就像直觉吗？”马克很荒谬。但丁系统是一个状态 - 艺术信息魔术。如果您了解这样的系统，您是否需要在世界上努力生活？

但是Iriki很认真。无论我想多少，这都是最接近的答案，也不像马克的想法那样容易。

“一种感觉不像迷信。相反，这是归纳逻辑系统的演变。”

无需数算世界人民的所有眼睛就可以证明人的眼睛是两只眼睛。 

大多数人坚信家庭和朋友的眼睛不是三只眼睛。艾米说。

“ Shirone的见解是超越的。我了解少量数据的整体。但这也是限制。在某种程度上，可以收集。”

Iriki说。

“但是有一个例外。因此数据的质量。您无法想象大象的腿，但是如果您收集了大象的骨骼，则可以期待一个力量。”

NAID还看到了IRI的话。“也许Sirone收集的特殊信息只能通过冒着生命危险并穿透但丁的系统来确认。根据信息，我分析了整个系统。

马克回忆起Alpeaus校长的话。洞察力比努力和准确的知识比知识更快。如果但丁有能力阅读频道，那么Shirone就有一种洞察力可以穿透万物。

每次Shirone移动时，手镯都在升起。据说这是一种安全的设备，但似乎被一个设备燃烧。

但丁对Sirone感到惊讶，Sirone在Pascal系统中幸存了五分钟以上。

一旦任何对手被咬伤，那就是一个自动机，将其在5秒内将其放置。 这是系统中实施的地狱的中间。

如果您是一个普通的人，即使您厌倦了恐惧，您也像自己的游乐场一样徘徊。

'为什么？你为什么不摇

洞察力是归纳逻辑系统的终极，因此它不会给出100％准确的答案。因此，在更不确定的未来中，它可能会感到焦虑。

但是Shirone并没有失去他的平静。这是Geumgang -Tae的精神力量，其形式在任何情况下都不会改变。随着帕斯卡（Pascal）的过热，但但丁（Dante）鼻子很多。这样，它与魔术圈自我毁灭。

但是他没有停止。

在悬崖下，生命的第一次失败是在等待。心脏中的刀片变得像积累的胜利一样敏锐，刀片会以一次失败的形式割伤自己。

“我永远不会输！”

但丁却提高了帕斯卡尔的计算速度。当他走进一个从未经历过的未知世界时，墙壁再次崩溃，一个了不起的世界展开了。

帕斯卡魔术圈的光燃烧着，豪宅的速度更快。

当它们像供水一样，二进制数量的长期数量正在剃光大脑。

帕斯卡（Pascal）的变化立即在学生眼中被捕获。至少比Shirone慢两个速度的功能赶上了Sirone的速度。

但丁说服了。'我可以！我仍然可以做更多！

帕斯卡（Pascal）不需要并行处理所有内容。如果最重要的操作被深入处理，则局部功能可能会高出几倍。

'来自慢慢的豪宅。然后按照螺栓的速度。

但丁首先计算了帕斯卡（Pascal）内存中列出的电池中的特定地址。在第352次手术中，他跳过了第2987次手术。当我立即到达末尾结束时，咆哮在Pascal Magic Circle中爆发了。

'这是！这是我想要的！但丁感到逃离意识的自由。

他再也看不到Shirone，而且战场的饱和不再被他听到。只有1和0的无限游动，以电气速度通过，仅填补了头部。

奥利维亚充满了情感。

'但丁… … 。

有一天，我认为它会超越墙壁。我不知道机会是Alpea的门徒，但没关系。 达特（Dante）到达了当地行动的状态，他的成长与菊花变成蝴蝶一样，达到了惊人的增长。

“哎哟。”

但丁移开了压碎蚂蚁的手指。咬着食指的蚂蚁颤抖着跌落在地。

奥利维亚看着跌落在地板上的蚂蚁问。

“那。我认为它被咬了。你伤害了很多吗？“哈哈！你还好吗？我总是有一天。

但丁将手指放在嘴里，吮吸着，看着蚂蚁。失去目的的1111不知道如何意识到如何意识到王国的崩溃。

“所有频道均已连接。当某个频道被打破时，一切都会崩溃。但… … 。”

但丁轻轻地带了蚂蚁，看着混乱的王国。当他被观察时，他将1111放在某个地方，开始稳定。

但丁并没有止步于此，但也将几只蚂蚁放在元素中。王国的景象是在毁灭之前的，它是通过坚实的系统迅速建造的，这使奥利维亚一个奇迹。“哈哈！对不起，蚂蚁。

但丁抬头看着奥利维亚，笑了起来。

“现在没关系。”

奥利维亚微笑着看着但丁。她凝视着男孩清晰而透明的眼睛，好像她在试图挖东西一样。

“但丁，你不学习魔术吗？”奥利维亚和但丁的关系开始了。

奥利维亚（Olivia）从不怀疑但丁（Dante）自那天起将是王国最好的巫师。

这不仅是处理信息的机器。这是一个认真的人，他可能会突破极限。

Shirone绝对是个好孩子，但没有人能击败但丁在墙上。

“这很大…… …要但丁坚持自己的所有努力。信息处理速度足够加速以体验生活。

现在到处都有86座豪宅的魔力。 

尽管Shirone的判断有点糟糕，但比赛已经结束，现在学生们无法保证谁会赢。

但丁的心理力量正在迅速降低，但Shirone也一直在连接超过2,000次。

'该死的！为什么？为什么不适合？但丁是吉加。

即使Pascal的功能已达到极限，Shirone仍在系统周围行走。很明显，他的想法与他上传的装备相一致。

但丁的五个感觉完全开放，并且没有区分哪些视觉信息以及哪些是听力信息。

这是一次了不起的经历。

随着Shirone的信息混杂在一起，我感到统一，好像我的身心合并在一起。'该死的！这是一个男人的规格！

无论情绪如何，但丁都品尝了极端的成年人。思想速度达到了以前从未实现的状态，Sirone的所有信息都被拆除并将其推入信号。

两人进行了存在的对话。 RAW的同情不是错误或真理。那时，Shirone和Dante感到兴奋。好像它变成了电力一样，视力爆发了。

向所有通过借用魔术形式观看的人讲述了归纳和推论的最终才能之间的对话。学生们看着两者之间的战斗，没有闪烁。

战斗是一场碰撞。但是现在两个人似乎在跳舞。这是一个舞蹈儿子 - 俗称，与各种魔术和知识混合在一起。阿尔皮亚斯笑了。

“要知道什么是对的，您必须回来很长一段路。只有当您说服，否认，再次否认，您的思想才能对自己的身体。您可能会感到困扰。这不是另一个天空吗？

奥利维亚的眼睛平静下来。

战斗模拟系统Icheon Burn是学生提前体验实践并表现出优势的机会。 

但是，Icheon开发人员Jacobin的想法是吗？也许他给学生一个失败的自由。

奥利维亚膝盖抓住了两个拳头。

阿尔皮亚斯的哲学绝对是正确的。但是我不想来这里妥协。只要您进入战斗，只有赢家才会记录在历史中。但丁获胜。他一定是一个门徒，他为成为老师一生中最好的人而感到自豪。

Sirone和Dante的信息交流位于极端区域，学生们转过身来，无法忍受。

86个豪宅和一个流的闪光。如果组合每秒要查看数百个信息交换，那么世界就会感觉像是这样。

玛丽的眼睛很湿。超越人类领域的才能。如果两个有才华的人纠结了，那么这种荒谬的视线就会展开。

“但丁高级… …太神奇了。

马克惊讶地转过头。玛丽亚当然知道如何支持Shirone。即使离开个人感受，但但丁侮辱的事件也永远不会被遗忘。

“玛丽，你现在在说什么？”“也许今天的对抗将记录在历史上。”

马克意识到了一些东西，闭上了嘴。正如玛丽所说，Shirone和但丁的对抗超出了实践水平。

“我过去不喜欢比赛。”

马克知道。您不是操作无法超越竞争压力的腿部机构吗？

“但是现在…… …我认为这是一个非常美好的世界。 Shirone只是一个天才。您只需要不思考就抬头。但是但丁正试图与Sirone作斗争。”马克用悲伤的心回头看着玛丽。她的感觉浸透了酱油。

他自己也一样。但事实并非如此。如果您考虑一下，您将无法再次站起来。

玛丽表现得很悲伤。

“也许我…… …我一生都无法体验。”

马克·贝特（Mark Bite）。 Shirone的外表似乎是他梦想的理想。你感觉如何？吹嘘天堂王国的器官。我觉得我要忍受最好的对手，跌至地狱的尽头。

我什至无法猜测，但这是巫师能感受到的最好的快乐。

---------------------------------------------------------------