[7] 机会比生命更宝贵（3）

从那天起，西罗尼就感到后脑勺发痒。因为你永远不知道瑞安什么时候会来报仇。 

但他没有出现。听说他被剑客抓到了山上。 

直到一个月过去了，我才能够放下。情绪波动很大，时间久了，即使是再大的事情，也会觉得没什么大不了的。就算他回来了，他也不会像以前那么生气了。

西罗涅怀着宽慰的心情阅读着祖国托尔米亚王国的建国史。我四个月读的书数是82本。这虽然不是一个很大的数字，但考虑到第一卷发行花了20天，这已经是一个了不起的增长了​​。

近年来，Sirone的阅读量呈指数级增长，阅读一页的平均时间仅为20秒。

 即使我不知道的部分花了一分钟，但我知道的部分只花了不到10秒。

这是在深入研究某一领域时出现的自然现象。这是因为该书的作者也通过其他书籍获得了知识，因此没有一本书包含全新的内容。

如果能熬过第200卷，也就是理解整体内容的转折点，我想我就能以以前无法比拟的速度读完剩下的650卷了。西罗尼在历史书中最喜欢的部分是巫师的活动。如果说学者是研究理论的人，那么巫师就是将理论变为现实的人。

所以巫师的职业就像学习的类型一样多种多样。另一方面，无法进入灵域的学者则无法成为巫师，所以巫师是极高层次的人员。

丰富的知识和敏锐的感官。

这两点是成为巫师必备的条件。已经掌握了灵域的西罗涅，更加致力于充实自己的知识。 

我压抑了对琐事的好奇心，只研究历史。这是为了以后知识主干完成之后，可以达到无限的效率。当这种效率最终闪耀时，你会成为什么样的巫师？

当我想象到这一点时，连睡觉都是一种浪费。

西罗涅读完开国历史的最后一页，正一脸满足地合上书本，却听到门被粗暴地打开的声音。

“你这个混蛋！ “我经历了地狱般的等待，等待这一天的到来！”

据当事人透露，是从地狱归来的奥让特·莱安。那张恶毒的脸，看起来就像是恶魔的化身。西罗妮对他的坚持伸出了舌头。虽然我不知道，但我心里也有和被剑士拖走时一样的愤怒。

 改变的是眼睛下方浮肿了，身材也变瘦了。

“你！ “你怎么敢告诉我我藏在哪里？”

“这真的是你来的原因吗？”

“当然。你知道我受了多少苦吗？我在悬崖上爬上爬下无数次。 “每次我感觉自己快要死了，因为我的手已经不行了，我就抱着复仇的念头坚持了下来！”西罗妮慢慢地开始感到焦虑。如果他日复一日地生出仇恨，那么他眼中映出的自己的形象就会比铁天元帅还要可恨。

“你不回答？ “我问你，你这个胆小鬼，为什么要告发我！”

“我没有闲聊，我只是说实话。”

“哈哈！你说的是实话吗？那我是不是应该告诉执事长你的所作所为呢？那么你的人生就结束了！知道？”

西罗涅因为那股荒唐的力量而放弃了劝说。我敏锐地感受到贵族和平民的心态是多么的不同。最好不要让事态进一步升级。“如果我有罪，我会接受。 “我应该怎么办？”

莲有些尴尬。乍一看，他就像一个刚加入家族的执事，但表现得很平静。

“现在连管家都不理我了吧？好的。我会让你感受到我所经历的同样的痛苦。 “跟我来。”

西罗妮就像是被拖走一样，跟在了莉安的身后。看来他们是打算把他带到一个阴暗的地方，然后把他活活打死。想起四年前那些恶霸们的遭遇，我的心狂跳不已。

「不过，总比死好。如果你击中，我们就按照你击中的方式进行，如果你滚动，我们就按照我们滚动的方式进行。我不能让父母冒着生命危险为我创造的机会白白浪费。每当我感到恐惧时，我就会想起家。我想象着爸爸和妈妈幸福地吃着饭。

Rian带我去的地方是一个小型培训中心。作为一个崇尚萝卜的世家，府邸里有大大小小的几间训练馆。我们到达的地方是莱恩的私人训练场，即使我们尖叫也没有人跑来的地方。

当莉安点燃火把时，西罗涅干巴巴地咽了口口水，等待着。我希望我早点开始，但当我停下来时，我的胃开始波动。也许他是故意的。任何练过剑术的人都会知道对抗的紧张程度。

“现在，拿着这个。”

当训练场变得明亮起来时，莲将木剑扔了出去。木剑贴在了希罗妮的手掌上，发出“咔哒”的声音。我最初握着的木剑的剑柄比斧头的剑柄还要粗。 “你为什么要这样对我？”

“那你认为这会是一场单方面的殴打吗？我不是像你一样的胆小鬼。因为他将来会成为世界上最好的检察官。我因为你而变得坚强，所以我能做的就是回报你。 “这很公平，对吧？”

西罗娜傻眼了。和一个从小就练萝卜的人打架，和找人打没什么区别。

“我到底有什么胆怯？”

“我最讨厌像你这样的人了。像你这样的人，在别人遇到困难的时候根本不去想，只是讲故事。对于这样的人来说，木剑浴缸是完美的选择。快点！ “考虑到功力的差距，我先接受三次再开始。”莱恩的眼神一变，将剑瞄准了希罗涅。虽然性格古怪，但那双眼睛分明是奥让家族的人。

或许是为了回应他的斗志，白音已经双手握住了木剑。这把木剑，摸起来坚硬无比，似乎可以轻松砍断人骨。

也就是说，莱恩提供的三个机会结束后，他的骨头就会骨折。各种胡思乱想在我的脑海中闪过。你变得无法工作。你将无法阅读这本书。父母正在看着生病回来的儿子。

'我应该怎么办？ '我能做些什么？'

西罗尼下了决心。没有办法，只能摇摆。因为机会很小而放弃就像把你的未来扔进垃圾桶一样愚蠢。 “啊啊啊！”

西罗涅将剑举过头顶，冲锋而来。气势非凡，莲却冷哼一声。我的姿势和重心都乱了。显然，他之前从未拿过剑。

连大叫一声，挡住了西罗涅的剑。

“一！”

完美的！欢快的声音传遍整个训练场。但对西罗尼来说，这听起来就像是一头狮子勒住他脖子的脚步声。我发泄了心中的恐惧，尝试着横切。“二！”

听到里安大声的声音，西罗涅感到一阵恶心。玩这么多污水真的有那么好玩吗？我咬着嘴唇，在最后一次机会里付出了我所拥有的一切。 

随着木剑随风落下，莲的嘴角上扬。垂直切割，水平切割，垂直切割。尽管我是初学者，但这是一个非常简单的模式。

莲将木剑置于格挡位置待命。然后他迈出一步，大声喊道。

“现在，这是最后一次了！从现在开始，轮到我了…… …… ！”夸济吉吉克！

就在这时，莲所持的木剑中心爆炸了。与其说是破损，不如说是破损了。与此同时，西罗涅的木剑也从中间碎裂。

细小的碎片从莲的脸上掠过，脸上写满了惊愕。他很快回过神来，后退了一步。当我检查木剑时，横截面的纹理很粗糙。震惊无法消失，事情发生了翻天覆地的变化。

'这是…' …… “这是剑术，对吗？”

破坏武器的剑术。正如没有斩就没有剑术一样，每个门派都至少有一种武器毁灭之法。奥金特家族称之为剑杀，并且只言片语地传达了其秘密含义。

之所以被赋予“五Ui”这样浮夸的标签，是因为它不仅仅是一种可以说是强大的技术。 

在人与人的对抗中，权力的吸收和权力的加剧一样多种多样。因此，想要剑术成功，需要特殊的动作和精神状态，比如瞬间集中冲击力，即只针对剑而不针对人。

这对瑞安来说是一件令人震惊的事情。就连他这个生来就握着剑的人，也从来没有成功地用剑杀人过。

但更让他感到难过的是，他是家里唯一还没有掌握剑法的人。“你到底是什么？ “你从哪里学的剑法？”

西罗涅丢下木剑，只剩下剑柄。说实话，这就像一场赌博。 

我在第一击时感受到了它，并在第二击时计算了时机。我第三次尝试了。 

四年来，我练习了无数次的雷霆一击。

“我没学过剑术。”“住口！一个彻头彻尾的混蛋！那么你是如何剑术成功的呢？ “如果你敢嘲笑我，我现在就杀了你！”

“这叫雷霆。”

“雷鸣？”

“我的父亲是一名猎人。住在山里，我从小也出去砍柴。因为我个子不大，所以我必须熟练地砍柴，这是我自然而然学会的技能。在樵夫里，这叫劈雷。”

莲的心很乱。登山？你说你去砍柴了？你到底在说什么？我已经握剑16年了。这可不是砍柴就能练就的本事。即使是我的同辈中，也没有一个剑术成功的人。就算有，最多也…… …… 。莲记得一个人的脸。

“奥根特黑麦。”

他是奥让家族的次子，比莲大两岁。他还是一位剑术天才，被认为是家族历史上最伟大的天才。 

莲攥紧了拳头，直至分开。仿佛出现了他哥哥的幻影，正在嘲笑他。 

雷在 12 岁时就首次成功施展剑术。这对家庭来说是一个吉祥的时刻，我父亲举办了为期一周的盛大聚会。瑞安清楚地记得那天的心情。而今天，最终连登山家的儿子也追上了他。

“我不能承认！”

莉安猛烈一击，打碎了莱的幻象。我真的尝试过。曾经有一次，我挥剑一千次、一万次。

但为什么那个人工作而你不工作呢？

“主人，我这样做很失礼……” …… ”。“住口！还什么都没做！没有人会输！ “我是连奥正！”

莲转身向训练场外围走去。从那里，他拔出了一把贵族使用的豪华长剑，带了回来。

当看到真正的剑时，西罗涅惊呆了。我一拔长剑，就伴随着水声而出。 

吸收了火炬的剑刃如同熔岩一样燃烧着。检查完刀刃的状况后，里安将刀收回刀鞘，扔向了西罗涅。

西罗涅上前一步，双手接住。当我一脸不解地看着他为什么要给我一把剑时，里安伸出手指说道。“我们都没有武器，所以无法分出胜负。如果你掌握了剑法，就应该受到相应的待遇。 “一个月后，我们就在这里用真剑较量吧。”

西罗涅的勇气崩溃了。这是一个以某种方式生存的计划，但情况正在变得更糟。收木剑和收真剑的感觉是不一样的。更何况，莱恩连三次机会都不会再给他。

你可能会死。西罗妮第一次感受到了死亡的恐惧。我的脑海里浮现出父母那张悲伤的脸。我为自己年轻时无法追求自己的梦想而感到难过。

“主人，请改变主意吧！ “我连剑术都没学过！”

“这就是为什么我要给它时间。你在当木工的时候学会了剑术？ “我什至不相信这一点，但即使他那么聪明，他也可能在一个月内做出一些事情。”莲并不觉得他说的话有什么不可理喻。如果是雷的话，那是有可能的。他在西罗尼看到了他兄弟的异象。是的，我缺乏决心。如果是真剑，如果是危及生命的情况，或许也没有那么大的区别。

“别想逃跑。 “无论我的个人经历如何，我都无法原谅像你这样的人。”

莉安的最后一句话就像钉子一样扎在西罗的脚上。

---------------------------------------