[97] 失去光芒的天才（6）

“掌握… …… ”。

“萨德”不愿意说话。 Alpheas真的是古代的Alpheas吗？人类之所以有希望，是因为他们不知道未来。但阿尔菲亚斯的记忆中没有任何希望。任何美好的回忆都被可怕的痛苦所埋葬。

阿尔菲斯再次闭上了眼睛。一滴泪水流了下来。

“主人，你没事吧？”“谢谢你，萨德。”

听到这仁慈的语气，萨德松了口气。

“你确定你没事吗？”

“没问题。我很抱歉对你说了严厉的话。但这就是我曾经的样子。”

“不。对不起。我觉得Master会犯错，所以我希望他保持原样…… …… ”。阿尔菲亚斯安慰萨德的肩膀。

“这是你的判断。 “也许这是一件好事。”

“主人，那么…… …… ”。

萨德又焦急起来。也许我应该继续我最初的想法。对于阿尔菲亚斯来说，这将是一个永远不会再有的逃跑机会。

“好的。这是我永远不想回忆的记忆。但… …… ”。阿尔菲亚斯看着艾莉娜的画像。当我想起在舞厅第一次见面和表白的那一刻时，我的脸上浮现出平静的微笑。

“无论生活多么痛苦，有时候，你活着只是为了守护一瞬间。”

“好的。”

“萨德”终于松了口气。阿尔菲亚斯和以前没有什么不同。 

那个名叫艾莉娜的女人，彻底撼动了一个人的生活，她作为一段痛苦而又无法回避的记忆，深深地印在了阿尔菲亚斯的心里。“主人，做这件事的人是奥术。目前，Etela老师…… …… ”。

“从我被击中的那一刻起，我就有一种感觉。现在不是听解释的时候。 “我们先出发吧。”

当阿尔菲斯走到门口时，萨德也跟了上去。第一道关卡已经过去了，但问题又开始了。整个学校都被奥术迷住了。 

“请不要迟到。”

无限(1)得知阿尔菲亚斯的过去后，希罗涅等人沉默了一会儿。这是一个令人震惊的事件，也是一个令人心碎的悲伤爱情故事。

“校长就发生过这种事……” …… ”。

获得认证的4级魔法师，名校校长。我认为无论谁看到它都是成功的生活。但如果你听奥卡恩的故事，阿尔菲亚斯年轻时确实很了不起。 18岁时证明了光子理论的金环奖得主。特别是，记忆转移实验是一个进步的想法，直到最近才在巫师界进行研究。

“显然阿尔菲斯是个天才。但我很虚弱。如果我再坚持一点点，世界就会不一样。但我却因为自己的小情，毁了一切。 “我永远无法原谅那样的阿尔菲斯。”

西罗尼有很多想法。奥术是世人公认的恶棍，但他也是巫师。至少在艾莉娜的实验中，他只是一个出色的帮手。“好的。 “校长损坏你的数据可能是虚伪的。”

因为奥术的凶猛已经消退，希罗涅才能够靠近一些。

“但我也会做出同样的选择。”

「看到阿尔菲亚斯的样子你还是这么说吗？嗯，在你看来，4 级公共认证可能看起来很棒。然而，如果你被情绪所左右，你就无法到达顶峰。埃里娜的死是一种耻辱，但魔法就是魔法。从这个意义上来说，阿尔菲亚斯是不合格的。”

西罗尼摇了摇头。历史会告诉我们什么是正确的，但阿尔菲斯并没有被情绪所左右。至少他是这么认为的。“如果实验进一步进行的话，将会有很多受害者。 “你会毫不犹豫地进行人体实验。”

“我不会否认。但少数人的牺牲可以拯救多数人。无论如何，总有人要受苦。拯救更多的人，哪怕需要做出牺牲，难道不是知识分子的责任吗？如果你的父母面前有一个智障孩子，你会怎么做？到时候我还能说些矫情的话吗？”

“你能做到的。”

奥卡恩皱起眉头，似乎很不高兴。但西罗尼并不固执。

“正如你所说，如果一个人的牺牲可以拯救一万人，那是一个合理的选择。即便如此，我也不会牺牲那个人。”“如果发生这种情况，一万人将会死亡。”

“这是没办法的事。”

西罗涅用坚定的目光说道。

“一万人可能会死亡。但即使出现这种情况，这也不是我们作为人类可以干预的领域。衡量一个人的生命的想法本身就是傲慢的。即使牺牲更多的人，我们也只能尽力而为。如果我们这样做，有一天我们就能拯救一万人。 “你所做的与试图凌驾于人民之上的独裁者没有什么不同。”

Arcane意识到Sirone是他的对立面。你就不能为了多数人而牺牲少数人吗？有些人可能会说这是一件好事，但如果这种情况真的发生的话，没有多少人会同意。因为人类是在善与恶之间徘徊，寻找对自己有利的存在。但西罗尼处于队伍的远端。无论是残忍的杀手还是拯救人类的圣人都是后人类。两人同样受到公众的迫害。‘你的生活也不会一帆风顺。即使死在这里对你来说也是一种祝福。”

巫师根据他们的智力在善与恶之间做出选择。对于相信邪恶的力量推动人类进步的奥卡恩来说，西罗妮是未来的敌人，必须将其消灭在萌芽状态。

“我们是那种无法相处的人。很遗憾，但我必须死。”

西罗涅惊讶地后退了一步。刚才奥术还明显感觉到自己的力量在减弱，但现在他却散发着真正大法师的能量。

“孩子，你很惊讶吗？ “魔法是一种神秘的东西。”据魔法协会的一项调查显示，巫师施展纯魔法时的精神疲劳程度相当于普通人专注于一项任务48分钟的程度。 

然而奥术却无视这些算术计算，瞬间提升了自己的力量。

“让我们结束这一切吧。不会有任何痛苦。”

一道黑影从奥术的身上爆发出来，一道黑色的幕布遮蔽了天空。人们惊叹于它的巨大规模。其规模与卡尼斯所展现的黑暗之力不同。

当奥术举起右手时，面纱汇聚成拳头形状。西罗尼纯粹是被感动了。从拳头的大小来看，如果落下，半个脸盆都会被炸飞。‘这无法停止。但你无法避免它。

如果将黑暗的力量量化的话，单位立方体（宽、长、高各1厘米）所施加的力约为0.1N，比蚂蚁的下颌关节还要稍强一些。但一旦超过十亿单位，就可以以千吨的巨大力量毁灭地面上的一切。 

“少爷不要无礼了。”

盆地里所有人的目光都转向了悬崖。阿尔菲斯背对着我站着。紧接着，一道光芒旋转，伴随着一声轰鸣，萨德落在了阿尔菲亚斯身边。 

“萨德大师！”西罗涅等人的脸都涨红了。光是阿尔菲斯和萨德的到来就让我感觉自己赢得了千军万马。萨德抬头看着黑暗力量，施展了火线。一道道火焰以双螺旋的形式喷射而出，汇聚成一个巨大的火球。

“哇… …… ”。

我什至无法睁开眼睛，周围的景色渐渐变成白光。然而奥术却直视前方，用暗魔法的力量抵消了灼烧视网膜的光芒。

“唔。”

当我将手掌伸向火线时，天空中漂浮的黑暗力量同样动作，抓住了一个巨大的火球。哎呀！

西罗涅浑身颤抖。我还是第一次看到东西燃烧时发出如此巨大的声音。随着世界再次陷入黑暗，萨德皱起眉头，将灵域转为攻击型。

“切！烦人的老头子…… …… ！”

阿尔菲亚斯举手阻止他。

“住手吧，萨德。”“可是师父…… …… ”。

“这是我的工作。这是我和奥术的事。 “我想从现在起你就会把这件事交给我了。”

阿尔菲亚斯悠闲地走着。随后，奥术也关闭了火线，将黑暗之力重新以幕布的形式铺展开来，铺满了天空。

“你老了，阿尔菲斯。好吧，即使是时间巫师，在时间面前也只是一个人。”

阿尔菲斯忽略了四十年来的第一次问候。至少现在还没有... ……现在还不是两个愚昧无知的老头儿结下往事的时候。他越过数百名学生，看了看受伤的入木、纳德和白音，最后又看向艾特拉。明显是与奥术碰撞造成的瘀伤在她雪白的皮肤上蔓延开来。“谢谢你的辛勤工作，艾特拉。就是因为我不道德。 “我只能说，我很抱歉。”

“不。对不起。 “我们没能拯救学生。”

阿尔菲斯摇摇头。当她来面试老师时，我很困惑，因为她什么都擅长，包括魔法、体术和灵术。但今天，我对自己雇用她的判断感到非常自豪。如果没有她，就不会有现在所有学生都安然无恙的局面。

“主要的。当心。”

西罗涅一脸担忧的说道。如果奥术耗尽的话，阿尔菲亚斯这个四级认证的玩家就足够了。但现在的奥术绝对是处于最佳状态。阿尔菲亚斯微笑着，仿佛他已经知道了。

“不用担心。 “没有任何魔法是违反等价交换原则的。”

“但是奥术肯定是有精神力的…… …… ”。

“好的。他一定已经康复了。但这也是魔法。”

“魔法？”“深渊系魔法控制着记忆。据说这是奥术创造的魔法，也是奥术最擅长使用的魔法。是这样吗，主人？”

奥卡恩哼了一声。

“看来你没有痴呆症。作为参考，你所遭受的魔法是一种叫做深渊新星的魔法，无法与之相比。 “我自己经历过这些影响，所以没有必要谈论它。”

“这是伟大的魔法。 “多亏了你，能够回忆起过去的回忆真是太好了。”

“别装模作样。对象感到害怕并逃跑了。 “我可能哭了。”“你说得对。然而，师父不在的时候，你却变得虚弱了许多。 “太难了，连百岁的孩子都要施展深渊记忆。”

奥卡恩并没有生气。当阿尔菲斯平静时，你也平静。四十年的仇恨，不是言语能够化解的。

阿尔菲亚斯转头看向希罗涅，似乎很享受暴风雨来临前的余韵。

“西罗娜。施展魔法需要高度集中注意力。一般人一小时的集中精力在一秒钟内就用完了。这就是奥术这么做的原因。”

阿尔菲亚斯用食指敲击太阳穴说道。“他把它直接扔到了自己的头上。抹去记忆的魔法。”

“啊… …… ”。

原来有这么一个办法。如果你删除了使用大脑的记忆，精神疲劳就会消失。当然，功能超负荷是难免的，但精神力只能恢复一次。

阿尔菲亚斯理解西罗涅的心情。比尔托奥术。他是一名使用非主流黑魔法在战场上生存了一百年的巫师。不管过去有什么恩怨，我也不得不承认他的能力。

“好的。这是一项大胆而酷的技术。奥术是生活在这样一个世界的巫师。所以，也请记住这一点。 “连最后一招都没有的人，永远不能称为战斗巫师。”---------------------------------------