[73] 梦想继续 (2)

当大约 10 个孩子坐在餐桌旁时，卢米娜的母亲给他们端上了一大份煮肉。

西罗尼注意到了。准备这么多食物，得花不少钱。付出代价不是问题，但它本身就很奇怪。

阿尔托仿佛读懂了西罗涅的心思般说道。

“不用担心。因为卖怪物皮肤可以赚钱。我明天就要开始工作了。 “当然，我得先征得你的同意。”“啊？不。当然应该如此。哦，怪物的名字叫乌尔克。 “我听说你的指甲和獠牙能卖个好价钱。”

我以为白音肯定会允许的。而且据说其他部分也赚钱了，收入比想象中还要多。 

但最令人高兴的是我知道了怪物的名字。

在这个世界上，知识也是金钱。 

显然，如果连名字都不知道就投放市场，那就是浪费钱。也许损失比晒黑所付出的努力要大得多。“我懂了。不管怎样，谢谢你。 “就像乌尔克一样，如果没有你，我们的村庄就不得不搬到另一个地方了。”

对于世世代代靠种田卖山为生的他们来说，失去家园是一件可怕的事情。从这个意义上来说，白音是拯救了村庄的英雄。

“你还好吗。 “因为这里对我来说是一个宝贵的地方。”

西罗涅确实是这么想的。尽管乌尔克的肉会随着时间的推移而腐烂而无法出售，但孩子们还是留下来而不是爬山。

并不富有。这就是为什么生活是艰难的，这就是为什么比贵族更让人脸红的事情，但我喜欢那些懂得共同生活的人。马丁一边嚼着肉一边说道。

“总之，我很抱歉你来之不易的假期就这样结束了。明天你愿意一起去山吗？ “让我们卖掉所有东西，包括贝壳和指甲，然后用钱来享受乐趣。”

说到玩耍，刀耕火种村子里的孩子们总是在场，但西罗涅却遗憾地摇摇头。现在我想尽快回去分析我所获得的认识。

“不。我得到了足够的休息。多亏了你，我的疲劳消失了。现在我必须努力学习。 “明天早上我还得回学校。”

** **吃完晚饭，孩子们就回到了各自的家。虽然是月夜，但他们还有工作要做。设备必须整夜维护，并且必须检查推车。

西罗涅爬上山坡，俯视着刀耕火种的村庄。孩子们拿着火把挨家挨户地走，为明天的工作做准备。看着他们开着玩笑，开心地聊天，他的脸上露出了温柔的笑容。

「雪隆，你来过啊。」

“呃？ “阿尔托，你是怎么找到它的？”

“我以为它会留在这里。你在想什么？ “他们甚至不知道我要来。”“以前的想法。当我和父亲来到这里时，我们到处跑，玩了很多。 “我们也在那边的场地玩捉人游戏。”

“我做到了。但你花了更多的时间独自读书。 “当然是因为我们。”

“不。那是因为我太喜欢书了... …… ”。

阿尔托突然发出善意的笑声。

“没必要这样。如果你不知道，那就没有意义。因为孩子们很久以前就渴望你。所以很多时候我也很嫉妒。 “现在想起来，我感到遗憾的事情不止一件事。”“不，我很奇怪。也许我害怕与人见面。 “那是一段令人困惑的时期。”

在刀耕火种的村庄里，白音是父母的骄傲，因为与其他孩子不同，他从未出过事故。但事实上，自从我十二岁遇到魔法以来，一直是一连串无尽的痛苦和担忧。

阿尔托仿佛有了主意似的点了点头。今天我才领略到西罗妮的魔力。 

那个自以为只看书，不懂世事的男孩，其实比任何人都更加努力地奋斗着。

「对不起，雪音。」“我说没关系。”

“不，不是那样。酒会上。我说了一些冒昧的话。每个人都有一艘船。我犯了一个错误。 “别放在心上。”

西罗尼回想起昨晚阿尔托的严厉批评。我没有受伤。因为这也是他选择魔法后不得不承受的负担。

“我不这么认为。事实上，我以前从来没有想过这个问题。我活着是多么幸福啊。 “你真幸运。”

“不，西罗涅。你辛苦了。这就是为什么其他人也会帮助你。”“但事实就是事实。 “你说的就是我的现实，这是我余生必须拥抱和忍受的事情。”

阿尔托苦笑道。刀耕火种的村子里，没有人能像别人一样批评自己。

“成为一名巫师真是太神奇了。”

我无法理解魔术师的思维方式。但这可能就是世界各地的人们害怕它们的原因。

西罗涅和阿尔托俯视着刀耕火种的村庄。两人都没有说话，但是目光却看向了同一个方向。** **

第二天早上。

天一亮，大人们就开始了日常生活，只剩下孩子们了。

西罗妮在露米娜家吃完早餐后就离开了家。 

孩子们送行的同时，也带着很多拆解沃尔克的工具。在没有一天休息的生活中，西罗尼再次意识到自己所走的路有多么重要。

“再见，西罗涅。努力学习。 “一定要成为一名巫师。”

阿尔托主动提出握手。其他孩子也纷纷涌向西罗尼告别。

“雪音，你又来玩吗？”

“下次你来的时候，给我讲讲魔法学校的事情吧。”“哈哈！好的。学期结束我就来。你们也做得很好。”

与孩子们告别后，白音回头看向露米娜。即便是在欢乐的气氛中，她的脸色却是阴沉的。

白音也对露米娜的爱情有了隐约的猜测。但你能做什么呢？男人和女人之间的事情，不是你用脑子就能想出来的。

“露米娜，托你的福，我吃了很多美味的食物。 “你还要再做一次吗？”

卢米娜这才笑了笑。那是一种超然的微笑。我知道在这里想要更多是贪婪。“当然！所以要经常来。 “如果你假装不知道自己是巫师，我就打你。”

“好的。 “我一定会回来的。”

正在刀耕火种的村庄下山的西罗涅突然回头看了一眼。他对还站着的孩子们大喊。

“大家再见！ “身体健康！”

当白音再次转身走开时，露米娜无奈地低下了头。比西罗尼的离开更悲伤的是我不再喜欢他的现实。“嘿，你还好吗？”

阿尔托将手放在露米娜的肩膀上问道。卢米娜再也忍不住，泪流满面。阿尔托无缘无故地感到不安。我从小就怀疑自己对雪音有感情，但没想到竟然这么严重。

“切，如果你这么伤心的话，也许就说点什么吧。我该怎么办才能把他打回来？”

“不，没关系。 “因为西罗妮没有走。”

卢米娜用双手交替擦去泪水，抬起头。突然，她的唇边浮现出灿烂的笑容。“雪音，你正在朝着你的梦想前进。”

卢米娜向山林之神祈祷。

愿他的路上有温暖的光芒。

** **

西罗恩在回学校的路上，思考着刀耕火种村子提出的话题。 我到底能走多远？

成为奥让特家族的客人，或者和魔法学校的学生一起学习，并不意味着我有什么成就。

从失败中吸取教训、稳步前进的告诫，对他这个平民来说并不适用。

你必须不停歇地爆发你的才华。我们必须毫不犹豫地发展。

在奥让特家族的支持下，他进入了学校，并感谢父母的牺牲，他学习了先进的魔法科学。这真的是正确的方法吗？

如果你偶然失败了，你还能接受它并像以前一样生活在世界上吗？

到了学校后，白音转向了研究组。我心烦意乱，根本不想进宿舍。 

‘孩子们玩得开心吗？我不应该失去太多... …… .’

现在，入树和纳德大概正在异世界的赌场里享受着赌博的乐趣吧。我希望它不会只是挂起房屋文件。西罗涅穿过伊斯塔斯迷宫，进入了研究小组所在的仓库，停在了铁门前。门缝里传来了人的声音。

“嗯？”

打开门的时候，入树和纳德正坐在沙发上争论着。讨论如此激烈，入木比以往任何时候都更加兴奋。

“你这个白痴！ “永动机是绝对不可能的！”

“为什么要来回这么多？ “我说的不是无限动力，而是二型永动机！”“这违反了熵定律！”

“那这是什么啊！ “我做的这是什么？”

纳德指着桌上的发条架。事实上，这是一个带有轮子的铁盒子，很难称之为马车。

“呃？打扰一下… …… ”。

纳德回头看着西罗尼。然后，他拿起一辆发条马车，在眼前晃动起来。“雪隆！你看看并告诉我。因为这是我做的。一旦你像这样把它卷起来并放在地板上...... …… ！”

马车以圆周运动移动。然而，发条并没有松开。

入木抬起斧眼，指着我。

「喂，雪隆！别被愚弄了。 “这完全是一个骗局！”

“什么是欺诈？ “你已经厌倦了等待它什么时候停止，所以你现在就这样对我！”“你这个白痴！如果能在 1-2 小时内证明，任何人都可以做到！你们创建的机构简直就是高效啊！ “当我转动主发条时，它非常紧！”

“怎么了？ “它是一个微型的东西，所以它有它的局限性，但如果你把它做得更大，你可以将性能提高100倍！”

“你打算做多大？和天空一样大吗？ “喂马、牵马效率会高很多！”

“你只需要展现出这种可能性！ “随着时间的推移，技术正在朝着更轻的方向发展！”

“没有理论支持的技术最终会崩溃！”“关于理论，你需要了解什么？”您所要做的就是制作并使用它！”

数学家和工程师都有道理。西罗涅眨着眼睛听着，然后看向马车。

当我看到他们在一辆无用的马车上辛勤劳作时，我突然觉得之前的烦恼全都烟消云散了。

'啊… ……我懂了。'

有一天，经过众多学者的研究，那辆发条马车也将诞生，并享有盛誉。并且有人会再次通过它创造新的知识。认为只有我能做的事情是多么傲慢啊。我之所以没有走到这一步，是因为我很出色。 

如果我父亲没有给我买这本书，如果我没有加入奥让特家族，如果我没有进行传送测试，如果我没有遇到入木和纳德…… …… 。

现在没有西罗尼了。

一系列以极小概率发生的巧合。所有这些事件都将西罗涅带到了这个地方。

'谢谢。 “让我来这里。”一时沉浸在自己情绪中的西罗涅很快恢复了笑容，向朋友们询问道。 

“话说回来，赌场出了什么事？”

额头抵着入树的纳德一脸委屈地转过头。 

“会发生什么？一天之内一切都被消灭了，我又回来了。 “如果我只下了最后一个赌注，我就能中大奖了。”

“所以我告诉过你这将是一把黑桃。 “有 57% 的机会。”“那很好笑！听了你的话我失去了很多！ 57%都是废话！ “这和好运和坏运有什么区别？”

---------------------------------------