[223] 1。恒星的记忆（3）

“不是晚了吗？你只呆10分钟？”

“所以我说我应该很快起床。我也忘了照顾你。我注意到，即使是夜晚，游客的数量也不会减少。”

“啊，请。”

众所周知，Sudyong Kios可以在10年内移动三个渗透赤道的海洋。在Galiant Island上，它定居大约10分钟，只有2,000名游客来看龙。

当我到达港口时，我到处都是人，没有时间进入它。走到码头是不可能的。

有人剩下10分钟。

卡尼斯（Carnis）测量了周围空间中黑暗之比，他抓住了阿林的手。

“然后，我们原谅我。”两人消失在阴影下。如果您投下了黑暗的港口，则可以不被抓住去目的地。 

Shirone的聚会很愚蠢。特别是，艾米摇了摇拳头，侮辱了卡尼斯的外表。当我听取描述的动物的名字和部分时，它似乎非常恶心。

“我应该怎么办？有办法进去吗？”

“我会和港口的人交谈。等待。 ”

艾米（Amy）抓住了试图跑到管理室的GIS。“这就是为什么为时已晚。你能在这里看到吗？

有人还左右喊了五分钟。

那一刻，闪光灯在人群的尽头上升，并开始用光绣在夜空。是大陆的巫师来看起亭。

Shirone和Amy互相回头笑了。

“好的！我们走吧！”Shirone飞过传送，自然而然地混合了闪光灯。在这种情况下，您知道什么？谁知道谁是学生和巫师？

与期望防波堤的期望是最拥挤的一面，大多数人聚集在边境外。

Kaios在Galiant岛上没有人，但龙很恐怖。

另一方面，众所周知挣扎的巫师和检察官聚集在毒药中。 

有可能意识到龙在受过训练的人的人口密度中的受欢迎程度，他们只能在首都的雇佣市场中看到。“大麻，我有一个座位。”

首先到达的卡尼斯（Carnis）向他的朋友打招呼而没有改变脸。艾米踢手臂走近。

“这个叛徒！你逃去独自生活吗？

“您需要死和生活吗？你可以看到它。

那一刻，人们的喊叫声爆发了。 意识到没有看到发生的事情，Shirone和他的政党立即转向了毒药的尽头。 

一个巨大的水障正在从遥远的海上推动。即使浸入端口后，大小和速度也保持不变。

“呃？嗯？”

Shirone的聚会感到惊讶。当海啸接近前方200米时，我呼吸并阻塞。

当时我认为它会被扫除，一个巨大的物体在水中垂直升起。随着水的形式崩溃，售货亭带领了数千吨的巨大水道。

“哦！啊！

Shirone和该小组尖叫着，好像是电击一样。龙拉了整个大海。这是一个未知的马力。

上升的水道像喷泉一样蔓延，超过300米，形成了数十个拱门。

凯奥斯（Kaios）的半径超过1公里，他压倒了。哦，哦，哦，哦！

珠子和美丽哭泣的声音刺绣了大海。

那一刻，Sirone后面爆发了灯。人们瞄准了龙和发射光。

“你为什么这样做？你在进攻吗？”

吉斯嘲笑Shirone无辜的话。“不，那是一个光学相机。据说它是可以保持光线的设备。但是今天的一天被卖光了。也有专业的摄影文章在世界各地旅行时仅占用售货亭。”

正如库斯（Kios）表现出美丽的飞行一样，好像在睡觉一样，一个由大型自主政府准备的大型鞭炮充满了天空。 

根据GS的说法，他没有钱，因为他有很多观光收入。

看到鞭炮的巨龙和在水上柱子拱的拱门中游泳的龙是最好的甜味。

艾米（Amy）带着闪闪发光的学生回头看GS。“谢谢。这是一个只有一个岛上的奖励。”

“呵呵，你答应了。我会正确地游览。

苔丝受到温柔掌握的卡尼斯和阿林的外表来刺激苔丝。我以为我不能错过这个好机会，拥抱了莉安的手臂。 

“什么是什么？你突然做什么？”

当Lian被卡住时，就好像是蠕虫一样，苔丝的眼睛变得荒谬。“嘿，不是太多吗？不管我多么丑陋，它会比您的前臂更多吗？”

“哦，不，这不是那样。我真的很惊讶。

失望会感到不安，但是海上的部长很漂亮，美丽，足以忘记这种情感。

Soo -Ryong转向观众，说再见。拱门以高速向遥远的海蔓延开来，第十二个鞭炮在月球上爆发。

苔丝开始哭泣。“嗯，我不知道…… … 。”

我的朋友们惊讶地回头。特别是被刺伤的莉安无法掩饰自己的尴尬。

“为什么，为什么？我真的不喜欢它。太突然了…… … 。”

“安静，傻瓜。我是说。我现在该怎么办？”

他们朋友的心与苔丝没有什么不同。“你明天必须回去。我不想分手。你宁愿成为一个向导吗？然后，您将永远在学校看到它。”

“你是什么意思？苔丝必须是一个测试。您可以在毕业时随时见面。”

苔丝点点头。然后他给艾米和阿林打了个电话，并手联手。

“让我们放手。嗯？我继续联系。”

阿林指着自己。“我，我也是吗？”

“当然！您是天国的成员！您说粘性的友谊在哪里？”

艾米回忆起他第一次遇到苔丝的那一天。

有一个尴尬的时刻，但是现在和她做点事真是太好了。世界上没有人不会以公正和温暖的心爱苔丝。

“好的。我们必须再次看到它。那时，只有女性。”“好的！这是由此形成的！”

Shirone的小组回家了。

那是一个特殊的一天，所以商店打开了24小时的门，但是我想和朋友一起度过我的朋友，就像假期的结束一样。

当他到达家时，他在邮箱中找到了一封信。

“呃？是船长的信吗？你在这里？ ”“玛莎的姐姐？”

在我到达天堂的那天，我的身体不正常，所以我什至不能说再见。当我深入睡觉并醒来时，鹦鹉雇佣军已经离开了该岛。

Shirone打开了他的书面纸，并阅读了很长时间。

“哈哈！就像玛莎的姐姐！

艾米的眼睛变得稀薄。“什么？这么有趣？”

“嗯？哦，没什么。

“这！不要快速给我吗？为什么，这是一封情书？”

当艾米（Amy）试图扔掉并把它拿走时，Shirone将她塞在手中。 

尴尬是艾米。“什么是什么？如果您真的给它呢？如果重要的话，您不必看到它... … 。”

“不。没关系。或许。”

如果没关系，没关系。抱怨并读了这封信后，艾米摇了摇头。 

纸上什么都没有写。

“这是什么？不是空白吗？”“这是正确的。但是你留下了一封信。

苔丝用他知道的脸笑了。

“我懂了。我留下了一封信。

Shirone看着遥远的天空。白皮书包含她想说的所有单词。

这是玛莎。您有一天可以再次见面。“我回去时必须写一封信。”

玛莎的未来是个好主意。

2。等待开口（1）

Shirone回到家，和他的父母度过了愉快的时光，并给他的朋友写了一封信。

玛莎用一张空白的纸传达了情绪，但她的才智无法追捕。因此，我更仔细地填充了内容。“我写了全部。您只需要现在发送。

明天要去这座城市和一封信。当信到达我的朋友们时，假期已经结束了。从天堂回来后，我意识到了日常生活的珍贵。我想尽快回到学校并认识我的朋友。

“ Shirone，下来吃饭。”

“是的，我现在去。”

Sirone关闭了蜡烛，并以母亲在一楼的声音中离开了房间。@

首都巴什卡。

Merco -In姐妹位于皇家管理区。

在不适合第一个贵族的破旧桌子上，调查员有一个完整的配菜或可以咀嚼的名字。

艾里的母亲很尴尬，但是默莫的有钱人喜欢简单的一顿饭。吃肉后，我不喜欢让自己的想法乏味。iriki用叉子吃米饭，有时咀嚼草药。

另一方面，一个有点皱纹的男人正在吃东西。

Albino，Mercoda是IRI的父亲，也是Lympa的负责人。这不是仆人，但他不知道他不知道的知识。

白化病在一个奇怪的时机上问。

“熵有什么问题？”“我认为这是解决的。”

Iriki甚至没有抬起头就回答。两者之间的关系还不错，但是我认为我必须有耳朵和嘴才能听取问题和回答。

一顿饭的白化病，放下餐具并问。

“ 1加1是1？”

“ 2.”“不。 3。”

Iriki首次抬起头。这种情况是需要下雪的时候。

“不，是2。”

“然后做3。”

“为什么？”白化病耸耸肩。

“没关系？”

“是那样吗？”

“证明并带来。如果您可以做到这一点，您将更接近您想要找到的答案。这是这个假期的最后作业。”

“我认为这至少需要6天。”白化病的眼睛闪耀。

“哦，你已经感觉到了吗？”

“不。您将在5天后进行商务旅行。”

Iriki再次吃米饭。一个严峻的，一个高。如果最少能量能够运作大脑，那么饱腹感就是敌人。当我在度假期间转过头一秒钟时，仆人的大脑感到超负荷。

白化病迟到了他的嘴。“不要检查。我相信我做到了。

“我首先知道父亲信任我。”

白化病笑了。是否无法在六天内解决Akasik记录，没关系。首次计算商务旅行的儿子大胆。

“没有知识可以克服智慧。假设你赢了。

“我吃得好。”Iriki低下头，卸下了餐具。白化病在喝茶和阅读报纸时，他正试图转过菜。

“子弹，一封信在这里。我被称为Arian Sirone。

“呃？ Shirone？

当艾里（Iri）用彩色奔跑时，白化病假装读报纸并偷偷溜走了他的儿子。

Arian Sirone。这是本学期后回来的儿子嘴里3,742次最常见的词。他认为这是一个很好的木材。它具有天才的能力，并充满了人类的感情。

当我年轻的时候，我因这种趋势而受苦，但是我的儿子在这个学期之后回来了。 

我不再害怕他的才华，而Shirone将很重要。

---------------------------------------------------------------