[184]4.法律的逆转（5）

但转念一想，嚎叫并不是问题所在。我从来没有见过魔法会化为巨大的闪光，飞上天空。

“你到底是怎么做到的？ “那些人是谁？”

两名追击高手开始追踪西罗尼一行人的踪迹。一个像狗一样嗅着，另一个则仰着头，吐着舌头。

一名男子利用嗅觉宣布投降。“队长，风停了。 “我追不到。”

凭着味觉的男人又坚持了一会儿。他把舌头放到了下巴尖，让眼白恢复了原来的状态。

“你可以用你的味觉捕捉到它。 “就在那儿。”

当第二队到达时，船长上马了。然后他顺着嗅觉专家所指的方向开口说道。

“反正我只是翻过墙而已！没走远！追赶！”“基里亚里亚亚！”

追击队发出一声巨响，顺着来时的路往回走。

1分钟后。

白音一行人闪电般的来到了原来的位置。

利用科尔戈的探索能力是西罗涅的建议。寻找是不可能的，因为气味已经弥漫在这个地方。因此，只有检查完所有点后，他们才会返回。

加德拉克再次得到了丁香的支持。他指着山谷里的一条深深的裂缝。

“多亏了你，我才活了下来。我们暂时不用再碰面了。我们就这样走吧。 “会有办法的。”

艾米不可置信地问道。

“诺尔的安息之地到底在哪里？ “我们还要走多远？”“这就是我想问的。如何自由操纵光系魔法？你是从空气中提取的吗？”

“我们不使用那种方法。为什么突然发生这种事？”

“要搬到诺尔庇护所，你需要一个光线聚集的地方。它与你施展的咒语相似，但可以传播更远的距离。不管怎样，相信我并跟随我。 “如果你再往前走一点，就会有一个闪光点。”

也许加德拉克所说的魔法就是空间移动。这似乎是一种借用光线聚集处的光子之力，立刻飞向诺尔安息之地的方法。

这是一个不错的选择。这样一来，即使追击者杀死了向导，诺尔的安息之地也不会被泄露。挪威人的思维方式绝对是巫师的思维方式。这样的人聚集的地方。诺尔的安息之地是什么样的地方？

带着些许兴奋，西罗涅顺着山谷的缺口逃到了另一边。

@

“你究竟躲到哪里去了？”

追击队首领表情严肃。即使环顾四周20分钟，我也找不到它们的气味。一群斥候骑着马而来。从他的眼神中可以看出失败的神情。

“不存在。 “无论是在丸谷，还是在扇溪，我都找不到任何进入的痕迹。”

“拉屎！ “你抓到的东西都丢了！”

“可是老大，这不奇怪吗？他们在与我们战斗时是如何逃脱的？ “这肯定不是挪威人所说的光线集中的地方。”

队长也在思考这个问题。据他所知，诺尔地区没有巫师会使用这种魔法。它可能是外星物种，但它与人类有很多相似之处。

400年来一直追捕异端的他，想起了历史上的一个线索。

“决不… …… “你是地球人吗？”

队长眼中闪现出锐利的光芒。如果你是陆地人，追击根本不是问题。

Mecha 挖掘它所知道的东西，Nor 挖掘它不知道的东西。然而，科尔戈是唯一深入研究上帝并因此了解所有真相的臣民。地球上的人类并不喜欢模仿。至少对于科尔戈因来说，这是一个可能影响法律的严重变数。

“切入主题吧。返回萨曼。报告是第一位的。”

跟着追踪队的领头，男人们转过马头。

就在这时，地面突然传来一阵震动。

周围的所有人都睁大了眼睛，震动逐渐变强。“决不… …… ？”

挪威人之所以用这个山谷作为中间基地，是因为这里是一片干净的区域，只要避开一条法则，就不会造成任何伤害。

因此，这种振动根本不应该发生。太阳升起时出现一条旋转的蛇的故事是历史上从未记载的事件。

“法律…… …… “这不同步。”

一阵强风吹过，二十人的视线蒙上了一层黑色的幕布。随之而来的是看不到任何东西的惨叫声和惨叫声。

随着时间的流逝，他们的哭声逐渐消失。

黑暗散去，阳光洒下来，照亮了寒冷的山谷。红色的溪流上，漂浮着数千块血肉。

@

“萨曼？”看到白音一脸困惑的样子，坎亚意识到她的发言很简短，并补充了解释。当我们第一次遇到天堂之外的人时，我们有时会忘记他们来自地球。

“即使在天堂，这里也是臣民居住的地方。亦称第一千。”

“这是第一千。 “你是说第一片天空？”

加德拉克回答了这个问题。作为一个异端，他解释天堂的负担比卡尼亚少。

“天堂分为七个区域，从第一层到第七层。其中，臣民居住的地方，称为萨门。”西罗涅回忆起在天空中看到的景色。

巨大的圆形城墙内，分成了6个区域，如饼状，还有一个区域位于中间。

加德拉克所说的七层天就是这个意思。

“萨曼是所有种族都生活在一起的吗？”

“是的。居住的区域不同，但生活在第一世界都是一样的。科尔戈也保持冷静。因为主体基本上是受到法律保护的。但炼狱是一个域外神权国家。所以天道法则不适用。 “在这里生存并不容易。”“有多少种族居住在这里？”

“如果算上炼狱，那就没有数字了。有很多被称为外星物种的生物，我们不知道它们来自哪里。你所说的毒角恶魔，也是一个不凡的物种。然而，遵守上帝律法的臣民仍然只有三个种族。因为我们有不同的长处和短处，所以我们共同努力，构成了天国的基础。也不喜欢探索，而机甲却喜欢探索。”

“那么科尔戈喜欢什么？”

加德拉克的嘴角上扬了。

“他们喜欢上帝。”“门卫锁！ “多么亵渎的言语！”

卡尼亚还击，但加德拉克并不在意。

从他决定成为异端的那一刻起，就没有法律管辖他了。他遭受了痛苦的生活，以换取抛弃上帝的代价，但这也是他的意愿。

“科尔戈因热爱战斗。他们的角色是狩猎。所以，他们是唯一被允许进入炼狱的种族。当然，有关各方的解读似乎很奇怪。”

这一次，卡尼亚没办法，只好答应了。“这是一场我真的不喜欢的比赛。仅仅因为他们使用了巨人能力并不意味着他们就成为巨人。 “当我看到人们模仿遵守法律的人时，我感到很恼火。”

“但是法律是什么？”

当我第一次听到法律这个词时，我按照我所知道的方式解释它，但随着时间的推移，它似乎与原来的世界有了不同的含义。

卡尼亚一脸疑惑地反问道。

“你不知道什么是法律吗？ “人间王国没有法律吗？”“不，有，但是你真的必须保留它吗？”

“当然。法律是伟大拉的意志。任何违背这一意志的人都无法存在。这就是为什么它被称为法律。”

西罗涅沮丧地摊开双手说道。

“但现在我们违反了法律，不是吗？”

卡尼娅似乎更加沮丧并且发脾气。“所以你才在炼狱里受这样的苦！为什么我听不懂你在说什么？ “你想在这样的地方度过余生吗？”

丁香回应了有关炼狱的贬低言论。

“哼，还有什么不能买的？ “这比一辈子都住在这么狭小的地方要好得多。”

“噢，所以？然后，好好生活。 “我一生都在被科戈追捕为异端。”

就在克洛夫准备出手的瞬间，加德拉克张开了嘴。“这可能是真的。无论如何，我们都是违法者。所以我被踢到了炼狱，但是那是什么样子的呢？ “至少我们是自由的。”

“为什么这叫自由？这只是恐惧。 “害怕不知道自己什么时候会死。”

“你不知道自己什么时候会死。尽管如此，我仍然有死亡的权利。 “这样不行吗？”

卡尼亚的表情变得严肃起来。

尽管众所周知受试者可以获得永生，但死亡仍然是一个敏感问题。尤其是“死权”二字，出自一个异教徒之口，简直就是对上天的嘲讽。坎娅按捺不住怒火，开枪还击。

“你既然是臣民，不是自然要遵守法律吗？你是说，如果你随心所欲地逃跑，然后用“自由”和“死亡的权利”等词语包装起来，你的生活就会变得更好吗？ “这就是我不喜欢诺尔的原因。”

莉娜阻止了他。

“别这样了，姐姐。 “如果你与异端作斗争，结果将是一样的。”

卡尼亚也知道。我无法与他们沟通，他们站在定律的对称点上。然而，加德拉克决心结束已经发生的事态。长期生活在炼狱之中，他也积累了很多。

“你真的这么认为吗？ “你觉得你说得对吗？”

“当然！我们不一样！我之所以能从炼狱里出来，是因为天堂里不用丹药之类的东西。 “等我拿到物品后，我就会回到萨曼，在那里，在神的庇护下，我会幸福快乐地生活！”

“没有必要这样包装。 “你不就是一个渴望永生的生物吗？”

卡尼亚的眼里充满了杀意。我之所以到现在为止在脏话中都保持沉默，是因为有一条可以接受的台词。但加德拉克刚刚越过那条线。

“我无法原谅你说出这样的话，不管它有多么异端。 “我可以在这里杀了你。”

“姐姐，别这样。”

卡尼娅甩开弟弟的手，拿出了电弧。但加德拉克只是平静地看着她，从某种意义上来说，还带着怜悯。

“那你为什么来看我？不，你想从诺尔庇护所得到什么？”卡尼亚瞄准弧线的肩膀颤抖了。

“即使你不说，这也是显而易见的。迟早，你家里会有人收到一花的酒，对吧？所以你才来这里买诺尔的药。”

方舟的瞄准点动摇了。如果在这个距离松开手柄，就没有办法阻挡射弹。但最终她还是没能开枪。眼泪不受控制地流了下来。

“什么、有什么不好吗？想想自己的父母有什么问题吗？这与法律无关！我只是…… ……只是我妈妈... …… ！”

由于天上的男人对女人的眼泪也很脆弱，加德拉克的感情软化了。有一段时间，他也是一个主题。因此，我比任何人都更了解卡尼亚的感受。莉娜抱着妹妹，对加德拉克说道。

“对不起。我的姐妹… …… ”。

“知道。没有必要向伊森道歉。麦加人有着牢固的家庭纽带。我想我异常兴奋。 “都是因为这个伤口。”

加德拉克羞涩地检查腹部的伤口。只是肌肉被切断了，但内脏并没有受到伤害。问题在于出血量，虽然不严重，但却无法止血。

加德拉克转身说道。“不用担心。由于北欧人不会对事物附加感情，所以他们能够得到他们想要的东西。然而，你将需要相当多的灵丹妙药。 “老夫的业务能力很出色。”

卡尼娅擦干眼泪，勇敢地说。

“哼，这个你就不用担心了。 “我存的钱够一年用了。”

当加德拉克走开时，他的嘴角浮现出悲伤的微笑。

看着他们谈话的西罗妮心情郁闷。很多词都很陌生，情绪爆发的动机也不清楚，但这也不是绝对价值观统治的地方。一和的饮料是什么？拉真的是神吗？这是天堂还是另一个世界？

当这段旅程结束后，我们能带着所有的答案回来吗？

---------------------------------------