[220] 7。天堂（3）

Kwakqua Kwakqua Kwaka Kwaka！

闪光灯从Ataraksia出来。

Shirone无法控制输出。距离很远，闪光灯蔓延开来，充满了光线。

Baalb挤压了数十个四肢，但立即被光线扫除。闪光灯扫除的位置的对象。好像空间被推开了。

建立！

伟大的世界大战位于大火的尽头。

随着巨大圆顶的障碍爆炸，无法猜到的两个闪光杆将穿孔分开。

“嘿！嘿！ ”Shirone敲打膝盖并呼吸。当我看到眼前的风景时，我的腿放松了。

世界一半的战争飞走了。这是一个令人难以置信的结果。

伊凯尔刻在他的脑海中？

卡里尔（Cariel）是Shirone认为的唯一一件事。 

可见天空，地面被挖成一个巨大的角色。卡里尔头上散布的轻轮旋转以极大的速度旋转。 

 -生活… …喝… … 99… …百分点。

Shirone急忙回头。

艾米正努力撕下额头上的面板。但是，即使流血，也没有掉落的迹象。

当时，声音再次听到。  - 传输取消。生活… …酒精… …停止… …做。

艾米额头上的面板出来了，被分解成小于粉末的颗粒。

Shirone叹了口气，回头看着Cariel。 

大天使的脸被扭曲了。指南声音中有一个时间错误，但是很明显，ataraksia被激活了。

对于卡里尔来说，这是不可避免的选择。即使生命的酒已经完成，结果也是相同的。 Ataraksia的证据不是可以阻止被剥夺生命的水平。

卡里尔（Cariel）带着巨大的金翅膀飞了起来。

“您现在知道，这是一个愚蠢的人吗？这是生命的酒。即使您放弃并投入一切，大天使也是生活！”

卡里尔（Cariel）俯瞰着毁灭的大世界大战。 

只有一个孩子施放的只是魔术。然而，这是这种破坏性的力量。为什么要赋予人类这种力量？ 

人类无法控制自己。任何好人都将落在权力的诱惑面前。

那个男孩将是国王。他将以天使的力量统治世界，并沉迷于各种乐趣。

“这也是一件好事。”

这样将其发送回来会更好吗？ 如果是这样，那么最后的战争就不必发生，因此人类世界将被摧毁。

但这不可能。我不知道Ikael不知道。

那为什么地狱呢？你真的疯了吗？

您如何看待将天使的律法传递给人类？

'你相信太多了吗？那个男孩？伊凯尔看着那个人的东西？

当然，才能得到认可。没有任何才华，我无法接受天使的司法。

但这还不够。很明显，有一些您不知道的东西。

然后，您现在必须坚持下去。当我错过它时，一种威胁天堂的强大武器就是人类的手。

“不要再怜悯了。”卡里尔宣布战争，但是正在设计失控的Shirone负担不起。

阿林（Arin）带来了卡尼斯（Carnis），艾米（Amy）保留了它。 

苔丝还跑了带Rien。但是仍然有miir。

李（Lee）无意中看着苔丝（Tess）活泼的眼睛，跪着地转向里恩（Rien）。

雷恩（Rien）的脸正抬起头到天花板，这不是一个活着的人。右手只有骨头，但是握着剑。 

这是对和解的恐惧，精神与身体融入了。

“ 1胜，1次平局和1次失利。你想今天画吗？”

“… … 。”

“凯克，太虚弱了。与身体战斗时会保留骨头吗？”李听着他的右臂。当我将其放在Lian的嘴里时，它用黑色液体释放并流入喉咙。

“接受。并做。如果您生存，您也许可以拯救人类。那对我来说也是一场有趣的战争。”

当李（Lee）扔下地板的里恩（Rien）扔了地板时，苔丝拥抱了。

当我看到我的骨头左，眼泪转过身的那一刻，但是一旦回家，我就可以对待它。

无人机飞起来，以手套为苔丝手臂。 最后，她凝视着伊米（Imi），转身跑到阿林（Arin）。

从腿上融化，融化了一个很好的微笑。 

莉安想生存。人类必须更强壮。别无选择，只能恢复巨人之王。 

摧毁一个有权势的人是他自己的命运。

'一天将再次来。让我们去睡觉。Lee Mi用黑色液体释放。天堂不再有“部分”。他将长时间入睡，等待上一场战争将永远到来。

 -Sirone，我准备好了！

Arin的声音源于Shirone的头部。我现在想逃脱，但是元门工作了30秒。逃脱的时机是确定生与死。

Shirone知道，每个人都不可能从Cariel逃脱回到完美的州。 

这是保持至少一个人撤离时间的唯一途径。 -规模。现在打开元门。和无条件退出。

 -你在干什么？

  - 我将停止卡里尔。如果您只延迟一秒钟，就足够了。

  - 但是Shirone！我们中没有人… …呢

  - 我会问。让艾米能够安全回家。这是秘密。艾米知道仍然存在Shirone，因此永远不会想离开这里。

Arin不能拒绝Shirone的提议。某人必须通过牺牲某人生活。 

就像凯尼斯（Kanis）一样，就像里恩（Rien）一样，谢隆（Shirone）只是选择拯救一个亲人。

 -on，Shirone。准备好后请发出信号。

Shirone准备了他的心。 会发生什么？我的朋友不会来天堂来拯救那些不知道生死的人。

如果您立即死亡，那会没关系，但是您可能会被Cariel抓住并进行各种实验。

我很害怕。 

每个人都离开并独自离开。

``对不起，校长。校长的话是对的。Shirone的嘴巴建立了痛苦的笑容。但是很快，我用很多眼睛凝视着卡里尔。

它一定要匆忙。打开元门需要1秒钟。不知何故，您只能引起卡里尔的注意。

到现在，Arin向他们的朋友解释了吗？您可能不知道自己留在这里。

Shirone喝了很多。

这是一个告别时刻。 -规模！现在！

同时，Arin打开了Meta大门，Shirone跑到Cariel。

艾米惊讶地回头。

'为什么？ Shirone？

这与我听到的操作不同。扔身体并同时离开结果是最公平的吗？艾米迅速意识到阿林悲伤的表情中的局势，哭了起来，伸出了脚步。

“不！ Shiro… …要

Arin拥抱了艾米的腰，跳入了元门的门户。抓住卡尼斯和里恩的苔丝也用门户闭上了眼睛。

'shirone，请… …我希望你能再次看到它。

Shirone用眼睛摇了摇头。这是喜悦和悲伤的混合。幸运的是，卡里尔不在乎他的朋友。也许从一开始就只是针对自己。如果是这样，那很安静。

如果您可以拯救您的朋友，您将被抓住。

  - 不是，Shirone。

我回顾了突然的心理共鸣。 Poe并排飞行。

 -Peoppe，您为什么还在这里？人们的想法已经快速渗透。

  - 人类是一个奇怪的种族。自己选择自己的生活。因为它，即使死亡也可能愿意接受。

  - 您突然在说什么？

Shirone变得不稳定。我以为发生了什么事。 

足够了。也许Arin接受操作的原因…… … 。'不，我不能。所以你不能。

这个小童话帮助了我们。即使我一个人在天堂，我也不想陷入地狱，因为它仍然在旁边。

  - 灭绝是可怕的。但是我在看着你时想。可以为亲人挽救生命的人。对我来说真的很酷。

 -Peoppe，不。

  - 回到朋友。和… … 。佩弗佩的眼泪浮现在眼中。

  - 我爱你，Shirone。

人们阻止了心理反应，并充斥着卡里尔。

Shirone远处看着她。一段时间后，腿停了下来，无论遗嘱如何，都转向元门的侧面。

“啊！黑色的！ ”Shirone跑向Meta大门。眼泪隐藏着前面，什么也看不见。

世界看起来已经被淹没了。在奇迹前，他无限虚弱。

你可以回去。您可以回到原始世界，再次见到所有人。

妈妈，爸爸，我去。一定要回去... … 。

Shirone停了下来。不同的思想正在以相同的体重战斗，但是想到的想法是佩弗佩的诺言。 - 即使我被抓住了，我也要保存吗？所以… …如果我们是朋友。

-当然。

“当然… …人民。

Shirone哭了，抓住了他的拳头。最后剩下的心理力量被传送。

她说自己爱的话像幻觉一样徘徊。对于一个 - 年龄的仙女来说，爱是一个巨大的概念。男人和女人之间唯一的爱，与朋友或父母的爱。

人民是一个拥有纯净灵魂的仙女。 

离开这样的朋友和回家比死亡更难负担。

'人！请！请稍等！ '

教皇害怕死亡。这是灭绝吗？一切都令人恐惧和陌生。目前，一个未知的世界展开了，因此，思想正在走到杆子和杆子上。

是正确的选择吗？阿林的故事是真的吗？

-Peoppe。如果有人留下来，所有人都会离开。我会停止卡里尔。

-但… …你是做什么的？

 - 无论如何我都不能离开天堂。此外，这就是我作为新人的内政必须做的事情。人们笑了。

'你还好吗？我是一个螺旋仙子。不管它多么震动，它都会直截了当。

现在我无法遇到李·吉林（Lee Girin），他承认他的价值，但我感到满意，因为我意识到生命的尽头。

轶事的酒不是很好。真正愿意接受轶事的人的牺牲真是太好了。

幸运的是Shirone可以活着。 “这是一个厚脸皮的童话。”

卡里尔哼了一声并伸出手。他的能力将是童话。

感觉到死亡的教皇的嘴唇ut嘴。最终我哭了起来。 

但没有退缩。他伸出手，发射了螺旋的力量。

“人！停止！ ”在Sirone的意外声音中，Peope回头。那一刻，卡里尔经过。天使的瘦手进了Sirone的nape。

``我不会错过它。只有你！

我会学习。无论您使用哪种残酷的方式，您都会剖析Ataraksia的描述以制作自己的描述。

kaaah！

那一刻，紫色的剑被卡里尔的手指粘在。突然，一个黑人封锁了Shirone。 那是伊凯尔的下属三角形玛拉·阿修尔。

“ Ashr… …你要干扰我吗？”

“伊凯尔的话。”

卡里尔的眼睛充满了愤怒。 

三角玛拉都遍布仪式。您仍然认为Ikael指挥天堂吗？当然，我曾经尊重Ikael。但是她做了她永远不应该做的事情。

“天堂的耻辱会把我送给我吗？”

“我隐藏了这些话。”

“这没错。爬上射箭的贵族天使是微不足道的人类种子…… … 。”

“ ka-lee-l-nim！”阿什像恶魔一样睁开眼睛。

“我一分钟。人数。他。我叫伊凯尔的话。

卡里尔闭上了嘴。这是伊凯尔的话。

“如果您伤害了这个男孩，您将永远无法以良好的感觉与您打交道。”

卡里尔的鼻子皱巴巴了。我无法理解她的心理。伊凯尔很丑。跌倒了。 

但是我在想伊凯尔。这是渴望天使的最后一个。

顺便说一句，我像这样撞到了头部。 

她和天使酋长专门致力于人类的原因是什么。

卡里尔别无选择，只能保持沉默。然后，Ashur回头看了看Shirone。“好的。人民将是安全的。我保证伊凯尔的名字。”

Shirone通过传送消耗了所有精神力量，并不是一种移动的状态。但是，随着Ashur的话语流入，微笑淡淡地蔓延了。 

Ikael可以相信。因为他给了他一切。

“再见，Shirone。”

触发螺旋力量的教皇将Sirone送往元门。这是Shirone在天堂听到的最后一句话。（第9卷结束）

---------------------------------------------------------------