[167] 风险交易 (4)

艾米走到他们面前。他大概也是和西罗妮一样的想法，于是捂住嘴，服下了卡尼斯的药。

“嗬嗬嗬！你真的被淘汰了吗？好吧，如果你是的话，那就对了。”

自从赢得了白屋之战之后，也许他们并没有什么恩怨，但是艾米却因为这两个人而吃了不少苦头。 

我本着有恩必报的心态，趁这个机会狠狠地狠狠地一击。但卡尼斯并没有屈服于她的挑衅。

“哼，你不也是这样吗？ “现在看来，高年级没什么大不了的。”

“你在笑！ “你怎么知道我失败了？”

“知道我失败了，就意味着你也参加了考试。如果你成功了，你现在就不会在这里闲逛了。 “你是傻子吗？”

“你这个混蛋！ “说到聪明的后辈，我哪里能下得去手啊！”“被小辈这么拽着走的是谁？除此之外，我们难道不应该感恩吗？ “如果我没有阻止卢卡斯，你可能就死了。”

艾米的眼睛充满了活力。当我接触到深渊新星的时候，我想起了自己差点被卢卡斯选中而被骂的情景，心中充满了愤怒。

“这个混蛋…… …… ！”

没等希罗妮阻止，艾米就向卡尼斯举起了拳头。 

就在他准备用图式之力抓破脸的那一刻，凯尼斯身后的影子猛地跃起，黑色的指甲从他的肩膀上掠过。艾米条件反射地往后退了一步。如同拥抱般保护着凯妮丝的哈维斯特嘴角扯起笑来。

“琪琪琪！好久不见了，姐姐。 “你的性格还是一样。”

“啊啊啊！ “那是什么！”

游客们看到丰收时都害怕了，纷纷逃跑。从西罗妮的角度来看，这是完全可以理解的。

魔法效果对于贵族来说并不陌生，但突然出现一个人形影子，却是另一种程度的诡异。就连苔丝在看到《收获》时也被迷住了。

“我的天啊。影子会说话，对吧？莲，你见过这样的事吗？”

宽肩衬着小脸，腰细如虎。虽然它是人形，但它的手臂比人类还要细长一倍。手掌大如盾牌，指甲锋利如剑。

“不，我也是第一次。但西罗尼似乎是球形的。”

哈韦斯特张开手掌保护着卡尼斯的大部分躯干。艾米在专攻减震的收获面前，不得不小心翼翼。“琪琪，我们要小心对待彼此的方式。 “因为我不想在这样的地方看到血。”

“那… …… ”。

就在艾米准备再次冲过去的时候，西罗妮竖起了手指。红色的光子在指尖处被压缩，晃动起来，呈现出一道道残影，仿佛随时都会射出。

这一次，收获保持沉默。之前让他爆炸的就是激光技术。

“我向艾米道歉。 “暴露别人的伤害是不好的。”“伤口？这就是全部的痛苦吗？而且，我还是救了那个女人的人。反正这就是贵族的思维方式。”

“这取决于受伤的人来决定。如果你让某人想起痛苦的回忆，你至少可以道歉。你还要用歪曲的眼光看世界到什么时候？”

“喜悦！ “我不想从温室里的植物那里听到这种话。”

在卡尼斯的挑衅下，哈韦斯特将上半身膨胀到巨大，威胁所有人。与此同时，西罗涅的激光光芒更加强烈。

阿林将灵域化为触手形状，缓缓向希罗涅送去。我觉得再这样下去很危险，所以打算通过精神干扰的方式释放激光。但在约翰找到他之前，艾米挡住了西罗尼的去路。阿琳皱着眉头，似乎很尴尬。在红安的能力面前，大部分的精神魔法都是毫无用处的。

巫术生物、激光、心灵魔法、自我形象记忆。

不同倾向的魔法如同皮带般撕咬旋转。没有人能够快速行动，所有人都在看着。

苔丝紧张得好像随时都会发生什么事情，她抓住瑞恩的手臂，假装哭泣。

“你们在做什么，伙计们？害怕的。”瑞安的想法与苔丝的想法不同。世人都说巫师很奇怪。最终，你越偏离常识，你作为巫师的身份就越强烈。 

看到西罗妮变成了这样一个奇怪又不正常的人，莉安感到很欣慰。

「你做得很好，雪音。」

「什、这是什么？」

苔丝一脸荒唐的表情反问道。就好像在看一个变态一样。 但莲却没有回答，朝巫师们走去。然后他从背后抽出了剑，说道。

“嘿，我不知道是谁，但是…… …… ！”

从远处跑来的苔丝爬到了莱恩的背上，用手掌捂住了他的嘴唇说道。

“请注意。 “如果你也遇到这种情况怎么办？”

“啊！松手！西罗尼！啊！”西罗妮、艾米、卡尼斯和苔丝一脸困惑地看着莲和苔丝的斗争。

如此一来，战斗的紧张感进一步缓解，收割也缩小了臃肿的上半身。

随着激光的光芒减弱，阿林的精神域被释放了出来。艾米的红眸恢复了原本的颜色。

其实，这不是什么需要流血去战斗的事情。如果艾米抓伤了卡尼斯的内心，卡尼斯就会通过在她的感情上再增加一层来对抗这些感觉。

“让我们停止这场无用的消耗战吧。 “我来这里不是为了和你战斗。”卡尼斯一边说着，一边将收获收进了阴影中。

当对方先提出休战的时候，艾米也软化了战斗意志，回过神来。

等紧张的气氛得到缓解后，卡尼斯问出了自从第一次在这里见到希隆以来他一直很好奇的问题。

“不管怎样，你觉得怎么样？ “如果你失败了还留在这里，是不是已经找到了进入科尔戈自治区的方法？”

西罗尼还想说什么，但声音还没出口，就被艾米打断了。“我们为什么要教这个？”

这次不是打架。从某种意义上来说，这是冒着生命危险得到的情报，所以不是什么可以随便泄露给不信任的人的事情。

“没有什么需要过于谨慎的。因为我们知道如何进入自治区。 “也许你正在考虑走循环走私路线？”

虽然没有表现出来，但是艾米还是很惊讶。卡尼斯似乎知道弗里曼组织交易循环的渠道。那么为什么他们要进入成就和牺牲的房间，参加测试，然后出来呢？

凯尼斯看着陷入沉思的艾米，扬起了嘴角说道。“我能听到头从这里一路转动。 “如果你好奇的话，我应该告诉你吗？”

“喜悦！谁好奇？ “我知道的就这么多了！”

“啊哈，真的吗？阿林，你怎么样？”

卡尼斯转头问道。刚才想着别的事的阿琳很快回过神来，回答道。

“啊？哦，那是谎言。我真的很好奇。 “我只是跳来跳去。”“利润… …… ！”

艾米咬牙切齿，一脸恼怒。我不知道跳来跳去意味着什么，但在拥有月经能力的阿林面前，我无法掩饰自己的情绪。

就在这时，阿林的肚子里传来了咕咕的声音。

西罗涅一行人的注意力都集中在阿林身上。她的脸涨得通红，低着头，一副害羞的样子。

凯尼斯问道，看着阿琳，脸上露出了从未向任何人表现过的担忧表情。“阿林，你还好吗？”

“你还好吗。就是这样，无论如何。 “以前什么都没有。”

卡尼斯咬着他的臼齿。离开魔法学校后，我进行了很长一段时间的旅行，不知不觉间我的路费就花完了，所以我已经三天没有吃任何东西了。

我可以随心所欲地挨饿，但阿林不行。让她在拉杜姆待了十年的惰性依然存在。

卡尼斯放弃了自尊，对西罗涅说道。“也许你…… ……你有什么吃的吗？阿林吃不下饭。我很好，怎么可能呢？”

西罗涅这才看清了卡尼斯的行为。由于长途跋涉，他的衣服已经破烂不堪，还带着泥土的痕迹，就像是在山里睡过的一样。

“你说奥术的遗产全部被夺走了……” …… .’

自从进行心理测试后，卡尼斯就没有再去上学。想想看，对于没有任何关系的人来说，最大的问题就是谋生。

拥有足够技能但没有认证的巫师很难找到工作。这是因为客户不愿意。当然，也有想要的人，但大多数都参与了犯罪活动。但卡尼斯不想再生活在黑暗中。这是因为我认识到，靠与社会对抗是永远无法登上高位的。

艾米叹了口气说道。

“我需要先吃点东西。我们以前去过一家酒吧，所以我们走吧。 “那里的面条很好吃。”

“不！ “我真的没事！”

阿琳摆摆手。其实我已经快饿死了，但考虑到凯尼斯的骄傲，我又不忍心跟着他。 艾米抓住阿琳的手腕，强行将她拖走。

“有什么事吗？我的肚子里有雷鸣。你不需要有耐力来战斗或不战斗。凯尼斯，你也跟着我吧。”

“我受够了。 “你只需要带上阿林就可以了。”

“声音很大，如果你跟着我，就跟着我。 “老年人给饥饿的年轻人买顿饭是很自然的事情。”

西罗涅推开卡尼斯的背说道。“是的，卡尼斯。我们先进去吧。 “反正我有话要和你说。”

卡尼斯无力反抗地跟了上去，艾米带着他们来到了酒吧，在那里他们遇到了雇佣兵。

六人坐下后，西罗涅将卡尼斯和阿林介绍给了莲。听到自己是大法师的弟子，莱恩有些惊讶，但听到艾米善意的解释自己输给了白音，心中松了口气。

首要任务就是填饱肚子。卡尼斯和阿林肯定是真的饿了，赶紧吃了两碗面。 

刚才吃完尤娜的盒饭的白音一行人，光是看着她们吃饭就已经感觉肚子饱了。看着他把汤喝光的样子，白音笑了。我认为无论他们出生在哪里，无论他们的性格如何，他们都是一样的人。

当吃饱了肚子的两个人，仿佛终于要活下去一样品尝着食物时，西罗涅暗暗欢呼。

“我们和你可能有复杂的想法，但让我们在某种程度上开诚布公地谈谈。 “你怎么在这里？”

“卡尼斯长期以来一直对废墟感兴趣。所以，我正在探索废墟。”

“哦，卡尼斯的梦想是成为一名考古学家？”“切，胡说八道。”

不喜欢把自己的故事告诉别人的卡尼斯，直言不讳地嘀咕道。但我没有叫阿林停下来。

虽然社交能力很差，但阿琳并不是那种被问到就答不上来的女人。这是在隐藏必要信息的同时揭露真相的最佳答案。

事实上，两人来到这座岛屿，除了探索遗迹之外，还有一个特殊的原因。他们肯定需要西罗尼来得到他们想要的东西。

“我们也问问吧。 “你们怎么也来了？”卡尼斯指着艾米问道。无论如何，白音都会成为四人中的领导者，但我不想表现出我尽可能从他那里得到什么。

但在心理战方面，即使是艾米也高于平均水平。他非常清楚如何避免阿林的初潮并隐藏事实。

” 呵呵。我当然是来​​科尔戈自治区的。 “就像你一样。”

“哼，你知道里面有什么吗？”

“嗯，这么说你就知道了？”“也许是这样，也许不是。”

艾米假装笑了笑。但我内心却非常沮丧，几乎要发疯了。

'我知道。 “我确信你知道，你这个混蛋。”

卡尼斯选择了测试路线，而不是循环走私路线。既然如此，至少我清楚地明白了自己为什么要选择那个地方。

‘我很尴尬。 “我如何从这些人那里获取信息？”卡尼斯和阿林与我们之前遇到的雇佣兵不同。而且，只要她有初潮，就必须被视为心理战的对手。

一直在听的西罗涅直接问道。

“卡尼斯，你能告诉我你知道什么吗？ “事实上，我们知道的不多。”

我知道艾米在想什么，但最终，局势明显处于劣势。在这种情况下，最好诚实并开放心态并期待回应。 

与预想的相反，卡尼斯却平静地接受了。西隆他们本来应该没有注意到，但事实上，卡尼斯和阿林现在的处境，绝对需要西隆的帮助。“好的。 “不过，有件事我需要先确认一下。”

“有什么就问吧。 “如果我知道什么，我会回答。”

“你想去自治区的原因。 “是因为你想了解迷宫的构造吗？”

西罗涅的眼睛睁得大大的。迷宫的构造，只有亲密的朋友和校长才知道。 

“你怎么知道？你知道迷宫吗？ “不，你对科尔戈遗迹了解多少？”听到西罗涅急切的询问，卡妮丝颇为放松，托着下巴。

“出色地。 “至少我想我比你懂得更多。”

西罗涅一脸严肃地陷入沉思。你到底是从哪里得到这些信息的？而且不到一个月的时间。

然后我突然意识到：影子投在卡尼斯脚下。而呆在那里的魔法生物的存在就说明了一切。

“这是奥术知识。”---------------------------------------