[43] 无限（2）

西罗尼一早就前往综合班训练场地。上课的气氛比平时更加​​紧张，因为从今天开始，我们就要准备考试了。

考试科目因班级而异。西罗妮所属的五级，在进行瞄准测试时被称为“速枪”。

“哎哟！从今天开始，只有测速枪会消亡。这是我最没有信心的主题。对于专门从事目标类型的孩子来说这将是有好处的。 “这更有利。”

“并不真地。因为目标类型在对付少数精英的时候是有优势的。有大量的实践评估目标。 “为什么不尽快切换到进攻模式并爆发呢？”“那你先累了吧？不管怎样，我猜我要么是攻击型，要么是目标型。没有人会使用斜体。 “我怎样才能跟上这一切？”

「现在想想，入树呢？ “这次你不是又用斜体了吗？”

“哈哈！除非你是个白痴，否则你肯定会这么做吧？我也对西罗尼感到好奇。实践起来很强大。但由于他专注于防守，我们必须拭目以待，看看他会做出什么选择。”

学生们的谈话中偶尔会听到入木和白音的名字。虽然成绩比他们好的孩子也有，但关键时刻对他们有所表现的期待却是最强烈的。

但西罗娜却很想哭。实战远谈不上强大，还没有成功制造出光子。如果无法发动主动魔法，练习测试自然是零分。'哎呀！我应该怎么办？ “我真的很担心。”

就在西罗涅沉思的时候，训练场外传来一阵狗叫声。女生们先注意了，男生们也跑了过来。

“什么？ “你是怎么进来的？”

“一定是住在山里的狗。但你为什么这样叫？”

随着孩子们的涌入，狗的警惕性也越来越强。它咆哮着，露出牙齿。狗的一般倾向是看到人时摇尾巴。不过，无论他多么狗，一旦表现出暴力，他都会忍不住心疼。

“嘿！离我远点！ “运气不好！”

七班的孩子们向学生们投掷石块。高年级的孩子们也在观看，但没有人阻止。因为他们讨厌人类，所以我认为他们和野兽没有什么不同。

但西罗尼不同。听了一会儿狗叫声，他意识到了什么，拔腿就跑。

“等一下！ “别扔石头。”不久前他还是七班的同学，现在已经是高年级学生了，孩子们一脸紧张地停下了动作。七班班长马克负责组织周围的活动。

“嘿嘿！停下来！白音学长叫我住手！」

西罗娜凑近了一些，想仔细看看。然后马克进来了，吃了一惊。

“前辈，这很危险。 “这是一只野狗。”

“无论它们长大得多么狂野，狗都不会咬人。相反，他们逃跑了。”“但是这样吠叫吗？”

“也许我想……” …… ”。

西罗尼毫不畏惧地走近。狗发出可怕的低沉声音，却又不忍攻击。 

西罗妮直视着狗的眼睛，然后继续走进森林。果然，一只尚未成熟的小狗正趴在草地上呜呜地叫着。

“你的腿受伤了。 “真可怜。”“呃？这是真的。 “伙计们，这里有一只小狗，小狗。”

“先别打电话给我。 “无论狗有多大，你都不知道当它的幼崽遇到危险时它会发生什么变化。”

“我懂了。嘿！ “别来，别来！”

「你能找到一个会施展治疗魔法的人吗？ “塞里尔前辈要是能来就好了，不过找五班以下的就行了。”

“难怪玛丽亚知道怎么做。”玛丽亚从小就上学，拥有多种可以使用的魔法。而且，认识萨德后，我心里踏实了，和同学们相处也融洽了，所以马克一打电话我就跑了过来。

“哦，我的天啊！ “你怎么受伤成这样了？”

“他可能因为陷入地盘争夺而被咬。 “你能修好吗？”

“是的，前辈。 “就这么简单。”

当玛丽亚施展治疗咒时，狗的伤口痊愈了。恢复健康的小狗，精神抖擞地在草地上跑来跑去，好像从来没有这样过。这时，妈妈才停止了吠叫，带着幼崽进了山。拯救生命一直是一次有益的经历。那些一直在扔石头的孩子们久久地望着森林，心中触动。

“你真是太棒了，前辈。 “你怎么知道有一只幼崽？”

“啊？哈哈！ “我曾经在山里住过很长一段时间。”

西罗尼回忆起他11岁左右和父亲一起去打猎时发生的一件轶事。 

那天，我很幸运地发现了一只红熊，它的爪子被绳子缠住了，正在挣扎。红熊的力量足以割断绳子，文森特急忙将箭瞄准。西罗涅怀着焦急的心情等待着。如果我抓到一只红熊，我就暂时不用为食物发愁了。 

但这支箭并没有飞翔的迹象。当我带着奇怪的想法转过头时，文森特收回了弓，准备离开。

“我、温，听说你的运气再好也做不到。 「我们回去吧，西罗涅。」

“呃？你为什么不抓住它？ “我相信你会非常享受当妈妈的过程。”

文森特蹲下来，指着关着熊的地方。“看那边，西罗涅。”

西罗尼仔细观察。有人看到一只小熊在被捕获的母亲旁边呜咽。

“无论他是多么的猎人，当婴儿在场时他都不会杀死他们。 “虽然是动物，但人类和动物对孩子的爱是一样的。”

“但那你只是在浪费钱。 “那边有一场很棒的比赛。”

文森特用温暖的目光抚摸着西罗娜。“就像熊有它的幼崽一样，我也有你。作为父母，我们怎么能假装不知道呢？为生命而战，对于人类和动物来说都是一样的。但你不应该在你的孩子面前这样做。 “这是一条不成文的规则，适用于每个有生命的人。”

那天西罗妮感受到了文森特的否认。他可能没有拯救那只熊，但他可能拯救了你的孩子。我的父亲会永远保护我。这份自信让西罗妮心里暖暖的。

西罗尼讲述的轶事给学生们留下了深刻的印象。我不知道那是西罗娜的父亲，但传达的情感程度却不同。

“我懂了。西罗尼真的很酷。”

“这是正确的。 「雪隆真是太好了。」同学们对西罗尼有了不同的看法。原本我以为很固执，只会魔法的他，却拥有如此温暖的心，这真是一种意想不到的魅力。

“多么愚蠢的理论啊。这就是为什么猎人不会让动物活着。”

孩子们瞪了回去，这句话给热烈的气氛泼了一盆冷水。入树转过身来，看着白音。

“我们不杀死刚出生的动物的原因是为了防止它们长大后对人类产生攻击性。在生物学中，这称为印记效应。一旦人类被认定为天敌，他们的孩子也继承了他们的本性。如果发生这种情况，狩猎就会变得困难。然而，如果连幼崽都杀掉，动物的种子就会枯竭。你说这就是只能在自己的区域狩猎的猎人的智慧吗？”

西罗尼泪流满面。当然，入木在不知情的情况下说出了这句话，但他的言论是对父亲否认的侮辱。 “你怎么能这么说呢？当然，也有这样的猎人。 “但大多数猎人释放动物是出于真正的怜悯。”

“头脑。情感。这一切都取决于包装。我说的是现实。 “我不会欺骗像你这样有愚蠢理想的人。”

“什么！ “你都说完了吗？”

白音跳了起来，瞪着入树。这是在超自然现象与通灵科学研究协会发生的第二轮争论。

学生们都傻眼了。白音不是那种会和任何人打架的人，入树也不和任何人相处。当两个人碰撞在一起的时候，紧张感飙升了好几倍。“什么？那两个人怎么了？ “感觉我们已经战斗了很长时间了，对吧？”

“这是为了控制事情。不管怎样，这两个人绝对是下一届晋升的候选人。”

西罗涅目光集中，怒目而视。另一方面，入树则环顾四周，做了别的事，似乎没有战斗的意思。

“嘿嘿！你们为什么又这样做？一阵安静。 “老师来了，我们先回去吧。”

多亏了纳德将他们打散，才没有演变成一场大战，但西罗尼却忍不住心里难受。我不明白入木的想法。我不喜欢它的一切，包括研究炸毁城市的方程式和贬低动物的生命。

“啊，从现在开始我不应该再搭理你了。”

上课了，艾特拉爬上了山。学生们惊讶地看着她不同寻常的外表。

是因为现在是实战考核期吗？她穿着一套短袖训练服，露出大腿，方便活动。

最令人震惊的是，他没有戴眼镜。看到面前的美女，男生们都无语了。一副眼镜就能改变一个人的印象如此之大吗？ 

“你知道从今天开始会有特别训练吧？由于训练中心的情况，先进行五级测速枪测试。请注意，从明天开始，时间段将按班级划分。好了，今天的课看完助教的演示后继续进行。萨努埃尔，这边走。”

一名身材高大、金发碧眼的英俊男子走到了学生们的面前。他二十岁出头，头发留到腰部，这对于一个男人来说很不寻常。

“站在这里的助教是萨努埃尔，他正在读大四，准备毕业。我的专业是魔术，今天我来这里是为了给大家带来一场特别的魔术表演。 “这也与灵域的强化教育有关，还请注意。”

哇！女学生们热情地欢迎萨努埃尔。综合课上，男人们的目光总是在注视着，但当一个英俊的男人出现时，我却难掩兴奋。

“很高兴见到你。上高级课仿佛就在昨天，但时间却过得真快。虽然我的技术较差，但我会努力学习，希望对我的学业有所帮助。”

西罗涅饶有兴趣地看着萨努埃尔。

这是一个机会，可以看看艾米的毕业班对手到底拥有什么样的技能。我对魔法这个陌生的专业特别好奇。

进入影像区的萨努埃尔，开启了精神区。光是这一点，就让学生们发出阵阵赞叹。一个直径四十二米的球体，与西罗涅大小差不多，正围绕着他。“语言魔法，就是通过语言的力量来强化魔法力量。然后，我们首先在不使用任何口头命令的情况下施放龙卷风。龙卷风。”

当萨努尔双手抬起时，一股强大的旋风刮起。即使在高级班，也有学生使用龙卷风。不过，他施展起来却十分轻松，就像是使用基础魔法一样。

“记住刚才的力量。这次就用无灵魔法强化龙卷风吧。它实际上是利用语言的力量。 “通过体会语言中蕴含的意志，巫师的精神力会变得更强。”

萨努埃尔清了清嗓子，背诵了一首由八个短语组成的诗。

“热情大地，我借用你的力量，用你的双手触摸你。俯视苍穹，历代历史都被瞬间捕捉。当虚空之力掌握在你手中时…… …… ”。一句话还没说完，孩子们的脸色就变得难看了。当我背诵一首含义模糊的奇怪诗时，无聊感油然而生。不知从哪里传来了打哈欠的声音，但萨努埃尔并没有生气，并完成了这首诗。然后他再次举起双手，施展魔法。

“龙卷风。”

呸呸呸！

孩子们愣住了，一股强风袭来，让他们喘不过气来，巨大的旋风冲天而起，伴随着巨大的爆炸。风势强劲，让萨努埃尔的身影如同薄雾般闪烁着光芒。

萨努埃尔微笑着说道。“这就是言语的力量。语言蕴含着巫师的意志。通过欣赏这种意志，魔力就会增强。交谈并反思。这就是云宁魔法的基本系统。 “那我们就从现在开始认真开始吧。”

---------------------------------------