[195] 6.轶事的艺术（4）

听到西罗涅的话，费奥普脸色一僵。

她无法理解她的心里到底在想什么。当她有了活下去的希望时，曾经支配她的强烈情绪就开始像泡沫一样消失。

“你在嘲笑我吗？ “你羞辱我，能得到什么好处？”

“嘲讽？别开玩笑了。救人求命是理所当然的事。因为我也想活下去。 “因为我的生命很宝贵，所以我也知道别人的生命有多么珍贵。”西罗内并没有决定释放皮佩。目前还不清楚最后一刻会做出什么决定。

然而，我想到了坎娅和莉娜。我不能让两个人就这样死去。

“我要数到三。一。”

握着佩普的手变得有力了。

“二。”“救救我，救救我。”

费奥普低声说道。

白音就像没听见一样，没有放松姿态。而正当他要喊三声的时候，费奥普却紧紧闭上了眼睛，大声喊道。

“帮我！请救救我！ “我不想死！”

西罗尼放开了皮佩。重获自由后，她拍动翅膀飞了起来。她脸色红得如夕阳，怒气冲冲地回击。

“你认为你能做出这样的事并且侥幸逃脱惩罚吗？”

“我做了什么？”

“你想杀我！”

“我做到了。这正是你对卡尼娅和莉娜所做的事。”人们无法反驳。

她从出生起就是法律的执行者，从未深入思考过她臣民的寿命。

然而，当我真正把自己的生命托付到别人手里时，问题就变得复杂了。

死亡是可怕的，生活是甜蜜的。对于活了一万年的仙子来说，也是如此。

“我认为卡尼亚母亲的做法是错误的。 “请把我母亲的寿命还给我。”当人们在我整理思绪之前向我施压时，我感到很恼火。

“我早就告诉过你了！能接触到生命部的，只有七十二级仙子的高层。 “你无法推翻已经决定的案件。”

“那么首先，重新考虑卡尼亚和莉娜的裁决。 “你能做到，对吧？”

费奥普托着下巴若有所思地说道。

“什么… …… “那我就缩短你一年左右的寿命。”西罗涅突然大笑起来。

很高兴看到卡尼娅和莉娜的罪行被减轻，但判断上的差距太大了。从一开始，我就认为没有标准。

“你不只是个废品贩子，就能做出这样的决定？”

“就算减少了，那也是乱七八糟的！ “那我们应该把期限提高到20年吗？”

“不是这个意思。是不是很奇怪？ “适用犯罪必须有一个标准。”“这就是为什么我成为标准。我是法律的执行者！ “我现在看见你了，你就这么不懂事吗？”

西罗涅不再说话了。我不得不承认，妖精是与人类不同的物种。

仙人的思维比人类的思维更全面。人类可以把爱情分解成无数个概念，但对于仙女来说，爱情就只是爱情。

人民是法律的执行者，因此不会怀疑自己的想法。现在知道了死亡有多可怕，就减一年了。

我也明白我无法做出2年3个月或7年6个月等详细判断。随着千年的流逝，她的思念会加深，但现在，她才一岁。

“现在就够了，对吧？那我就走了。 “仙女们有很多工作要做。”

“你要去哪里？ “卡尼娅的妈妈不是也应该帮忙解决问题吗？”

佩罗普回头看着西罗尼，扬起了眉毛。

“我该如何解决这个问题？那时我什至还没有出生。而且，我的职位是七十二级仙子中年龄最小的，所以没有编辑生命榜的权限。”“那至少告诉我一个办法吧。既然是仙女，想必也知道一些事情吧？ “在你告诉我之前，我不能放你走。”

菲奥普的气质不愧是螺旋精灵，不过或许是因为年纪小，所以并不难对付。看来如果我能从她那里得到信息，就有办法拯救坎娅的母亲。

“哼，你以为我拦住你就出不去了吗？而仙界的事情，任何人都不能插手。 “这是由法律决定的。”

“我不知道法律是什么，但你知道这是不合理的，对吧？生命是宝贵的。 “你的意思是，你可以随意切断别人二十年的生命？”

费奥普眼里含着泪水。事实是，你连自己都不了解。我觉得我至少要活到600岁才能以个人标准来判断法律的对错。

“你为什么一直这样对我？ “我只是按照我的吩咐去做！”

“你什么时候说你是执法者了？ “你上次这么自信，现在却逃跑是什么时候？”

“哦真的吗！我应该怎么办？ “你想知道什么？”

“首先，告诉我一花的饮料是什么。”“轶事酒精？这是一种神圣的技术。 “通过完善我们臣民的法则，我们获得了新生。”

佩佩毫不犹豫地回答，仿佛许久以来她第一次学到了什么。

然而，西罗妮除了言语中包裹着的正义之外，感受不到任何其他的东西。

“我这么说你怎么能明白？请具体说明。 “它存在的目的是什么，它是如何执行的，技术的描述是什么，诸如此类。”

“哎呀，真是烦人啊…… …… ”。费奥普双手抱住头。

一和的酒就是一和的酒。我从未反思过我所知道的作为源知识的信息。

只剩下一条路了。

想起记忆转移的事，她眼睛一亮。

“如果你真想知道，有一种方法可以解释清楚。它使用精神共鸣。仙女可以将记忆转移给别人。让我向您展示我饮酒经历中的一件轶事。 “那就没问题了，对吧？”精神共鸣是危险的。看上去费奥普不会做什么坏事，但无论如何他也不是盟友。

阿琳通过她的心灵通道说道。

-你还好吗？我至少可以控制人。

-你确定吗？不管你的防御有多强，总有一种叫做外出就餐的事情吧？

-因为Peope在情感上不成熟，所以她独特的外出就餐模式也许可以通过初潮来解读。然后，在它发动之前，用精神冲击将其击倒即可。卡尼斯和他的团队似乎也有过外出就餐的经历。

西罗内认为初潮肯定是大事，向佩普表示同意。

“好的。用轶事告诉我你对酒精的记忆。”

“好的。 “那么我们开始吧。”

费奥普施展记忆转移术。当西罗涅等人的神魂被吸入记忆之中时，一年前广场的影像浮现了出来。那是一尊巨人雕像矗立的地方，受试者甚至没有呼吸。

当西罗内向到达另一个地点的朋友们喊话时，他走近了，像精灵一样穿透了主题。

虽然是别人的记忆，但却清晰如现实。

作为记忆而存在的西罗涅，可以看任何他想看的东西。令人惊讶的是，即使他把脸放在新民的鼻子前，他也没有注意到。

西罗涅等人前往雕像所在的地方。随着人群的阻隔消失，令人惊叹的景色展现在眼前。

有几根软管连接到巨人的雕像上，这些软管又连接到放置在雕像周围的八个玻璃球。玻璃球足够大，足以容纳一个人进入。

受试者保持沉默，但有些人在哭泣。虔诚与绝望交织在一起的景色，引起了焦虑。

科尔戈因绕着雕像奔跑并准备了咒语。八名受试者走出队伍。他们的年龄相似，都在50多岁到60多岁之间，但其中一位是年轻女性。

西罗尼在他们的笑容中看到了哭泣。瞳孔颤抖，嘴角颤抖，额头上冷汗直冒。

他们显然正在考虑死亡。

受试者不穿任何衣服进入玻璃球。

当玻璃球充满黑水时，一家人哭着跑过来。与此同时，其他对象倒在地上并开始念诵“Ankhera”。

科尔戈因把正在敲打玻璃、喊着妈妈、爸爸和爷爷的家人拉了出来。淹没在上涨的水中的受试者微笑着。

是溺水了吗？

这很残酷。

想到这里，白音向玻璃球内部望去，惊恐地后退了一步。

它没有溺水。他们的身体在液体中分崩离析。这是我见过的最奇怪的景象。

我很好奇这种液体的成分，我想我知道为什么它是黑色的。如果他们能看到这个过程，一家人可能会疯掉。

玻璃球中的液体通过软管被吸入。发出一种难听的声音，仿佛排泄物从肠子里流出来。

受试者呼喊“Ra”的声音变得更大。

随着玻璃球的水位降低，没有任何碎片的透明内部再次显露出来。什么也没有。

刚才还在微笑的人们从水管里逃了出来。

西罗尼将注意力转向了软管的连接处。我的身体已经开始颤抖了。尽管如此，我还是得亲眼所见。

巨人的雕像。

那里，八个人正从雕像的底部倾泻而下。那么它到底是什么？现在到底是什么在填补我的冻伤？

永恒且不朽。

赞美安赫拉的声音划破天空。

突然，巨人雕像剧烈摇晃起来。

这时，受试者们都沉默了。玻璃球里没有留下一滴水。全部被塞进了巨人雕像之中。

就像一个模具。

西罗尼摇了摇头。那是不可能的。但这个想法一产生，我就无法阻止。

一种可以熔化人类并将其倒入其中的模具。那么里面正在创建什么...... …… 。

巨人的雕像张开，露出被砍断的一面。一只巨大的脚伸出来，地面都震动了。

看到浑身是果冻的巨人，西罗妮不禁打了个寒颤。他脸上的表情太过分了，根本称不上他是人类。

阿林在心灵通道中低声说道。之所以无法与巨人沟通，是因为几个人的心神混杂在了一个身体里。

那么身体所蕴含的精神状态是怎样的呢？

是八个人的精神，还是完全不同的东西？臣民们纷纷乞求怜悯。

生来就有律法，并且遵守律法的人。巨大的。

因此，巨人有权惩罚那些违法的人。

即使此刻有人被巨人踩在脚下，也不是巨人的错。

与巨人目光接触的人们口吐白沫，倒在地上。这是一种压力，一种眼睛技术。冰咖啡。

西罗涅浑身颤抖。

模式的起源。最初的图式是人体图与轶事混合的重叠现象。

他跟随巨人，无意中听到了臣民的谈话。

巨人就这样离开天堂，进入炼狱。在那里，他惩罚了威胁天堂的异端，并在受到拉的召唤后返回第五层天堂马泰。一家人又哭又叫。

妈妈！爸爸！祖父！

巨人似乎对这个声音有所反应，身体一颤。但他却没有回头，就若无其事地走出了城门。

@

当皮奥普记忆中的风景像纸一样被烧焦时，房子里的风景又活了过来。西罗涅等人环顾四周。

到处都不见人影。当记忆重播时，我感觉就像是逃跑了。

但当他们知道一花的酒是什么的时候，他们就不用担心了。

轶事中的酒精对象在液体中分解。然后，进入模具并经过特殊的变形过程后，他重生为巨人。人们的思想是混杂的，图式是在这个过程中产生的。

这就是卡尼娅购买的兴奋剂的意义。想要帮助人们在未知的黑暗中获得哪怕一点点的意识。

加德拉克是对的。这与给因疼痛而死去的病人注射麻醉剂没有什么不同。

“这不可能是对的……” …… ”。

苔丝的脸毫无血色，苍白。

巨人的能力图解。以及一个人的能力图式。当我的想法达到这一点时，我跑到角落里吐了。刚才吃的食物都洒出来了。

没有人责骂苔丝。

每个人都病了。

当莉安走近时，苔丝举手阻止了她。

当然，皮奥普的记忆并不比战场上的场景更恶心。然而，我却感到一阵精神上的呕吐。模式是巨人的艺术。但为什么他能打开模式呢？他们与像拿非利人这样的巨人有不同的血统吗？但巨人没有生殖器。

“你知道我为什么不告诉你吧？”

卡尼亚一脸悲伤地低声说道。

有人说这是祝福，有人说这是诅咒。

没有人愿意谈论这一事件，甚至在臣民和异端之间也存在争议。“按照法则，人类是由巨人诞生的。这就是为什么我又变回巨人了。 “这就是轶事的艺术。”

即使卡尼亚的话是真的，我也无法接受。西罗涅所目睹的轶事是一个无论怎样的化妆都无法掩盖其真实面貌的怪物。

我终于意识到了。

轶事天界所修炼的酒，是一种用人肉和内脏砍伐巨人的方法。

（第8卷完）---------------------------------------