[174]1.科尔戈自治区(6)

西罗尼是对的。光看成就与牺牲室的难度就可以看出，科尔戈因想要的并不是什么可以被抛下的东西。

能够在建造迷宫中证明自己实力或同时打开全部八个迷宫的人。如果没有达到那个层次，连自治区都进不了，更别说天门了。

-Canis，我想是时候提出这个问题了。如果西罗尼不去，我们也不能去天堂。

——但这却是出乎意料的。我从没想过我会这么害怕。-如果我积极地看待它，那将是洞察力。看来我的直觉正在根据我听到的信息而变化。无论如何，让我们开始吧。

听完收获的意见后，犬尼斯看向了众人。然后他伸出手，含糊地说了些什么。

“如果我…… …… “如果有办法回到这里怎么办？”

2.古芬之门 (1)

房间里仿佛有电流在流动，希罗涅等人眼中光芒闪烁。这是一个新的阶段。白音之所以认为天堂很危险，是因为返回的可能性非常低。但如果有出路，故事就不同了。

“详细地告诉我。 “你说的回归是什么意思？”

“你也知道，我们老师传给我们的财产，被魔法协会抢走了。我最终坐在街上。但我也不想得到阿尔菲斯的帮助。总而言之，正当我思考自己能做些什么的时候，Harvest 勾起了我的旧记忆。你在上学时就和 Arin 一起旅行过。大法师比尔托奥术发现了一个他永远不想透露的秘密地点。 “因为记忆被抹去了，连魔法协会都找不到这个地方了。”

“你的意思是有办法从那个秘密地点回到这里？”

“不。这还不算多。 “我亲自给你看。”阿琳从口袋里拿出一个立方体的盒子。

表面有凹刻和浮雕图案。它接近于黑色，但根据光线的方向不同，它会呈现出彩虹色。那里有一个像立方体一样的缝隙，用手转动它就像会旋转一样。

苔丝从未见过阿林拿着的任何东西。然而，我听说过会引起漫反射的颜色和无法模仿的图案。

“那是一件远古神器。它由世界上不存在的金属制成，表面刻有充满魔力的图案。听说因为锁紧机构很牢固，所以在封印被破坏之前是无法使用的。 “我说得对吗？”

“这是正确的。顺便说一句，这意味着锁已解锁。 “你马上就可以使用它。”苔丝的眼睛闪闪发亮。

艾尔赞家族之所以收集古代兵器的资料，是因为他们拥有强大到足以动摇国家根基的力量。

据她所知，解封远古神器是国际禁忌。如果一个国家解锁了一件神器，那么该国家本质上是在做出一个准备向世界发动战争的姿态。

“我可以看一下吗？”

西罗涅说话间，阿林将远古神器递了过去。朋友们纷纷涌向西罗尼的床边。西罗尼擦了擦表面，看着缝隙。当我转动它时，我想我触摸了某个设备，立方体基于中心线打开，露出一根玻璃管。

西罗涅惊讶地按下了立方体，但它并没有像被固定住一样闭合。

玻璃管内出现了一个难以辨认的字符。除非我们知道它的用途，否则我们不能排除它爆炸的可能性。

“哇，真漂亮。”

而苔丝却有着一双明亮的眼睛。她从小就是听着文物故事而不是童话故事长大的，心里充满了欢乐。收到希罗涅送来的立方体后，她向卡尼斯问道。

“可是这个有什么用呢？ “无论我怎么看，我都不知道如何使用它。”

“具体细节我也不知道。阿林发现了。 “扔这里吧。”

苔丝扶着立方体，小心翼翼地把它翻过来。不过，卡妮丝却毫无紧张地扔给了阿琳，就好像她已经做过实验一样。

白音看着阿林处理立方体，意识到她不够幸运，无法弄清楚如何使用它。当大多数人第一次看到一件古代文物时，他们会尝试根据自己对该物体的了解做出推断。 Sirone 还想到了立方体或炸弹。然而，在不迷恋形式的情况下，她能够发现物体的独特性。

意识到初潮威力的西罗妮听着阿林的解释。

“我不知道为什么，但当我按下某些东西时，它就会起作用。在这里完成此操作后... …… “我认为你只需要按下这部分即可。”

玻璃管中迸发出红光，将房间染成血红色。当阿林把它放在地板上时，艾米用枕头捂住脸喊道。

“什么？ “会爆炸吗？”她不知道枕头对于防止爆炸有多大用处，但她似乎已经做好了充分的准备，凝视着枕头，等待反应。

机器的嘟嘟声变得越来越快，紧接着是一声音符，红光消失了。

捡起远古神器的阿琳指着放置立方体的地板继续解释道。

“这就是空间输入。它会记住立方体的放置位置。 “那我再试试。”

当我触摸立方体时，玻璃管这次发出蓝光。阿林环顾四周，看看是否有合适的地方，将那件上古神器放在了西罗涅附近。

玻璃管化作白光，立方体的虚空中诞生了一个巨大的黑色球体。刚才阿林所指的地方，漂浮着一个形状和大小相同的球体。

“哦，那这个呢？”

西罗涅很惊讶。

这是时空迷宫中看到的黑洞。压缩和穿透空间的能力。这个能力的目标很明确。“现在我明白了。这是一个门户网站。一个穿透时间和空间的门户。”

“你说得对。这是一个名为 Metagate 的设备。这个装置将成为我们的秘密武器。首先，我用收割机演示一下。”

卡尼斯知道，没有人会愿意将自己扔进黑色球体中。没有生命的收获物非常适合这个实验。

当哈维斯特把手伸进黑洞时，一只手从黑洞的另一边伸出来。

艾米和苔丝跳到床上。门户之间的距离为 3 米。两边都收获，相距3米。如果实验是在人类身上进行的话，就会出现更加离奇的一幕。

“咳咳咳，每次这样不是很有趣吗？”

“收获，很危险。 “现在就出来吧。”

阿林担忧的说道。根据实验，传送门维持了1分钟。

当收获逃脱，传送门消失后，卡尼斯再次拿起立方体，得意洋洋地说道。“如何？它是一种扭曲装置，可以记住特定点的位置并连接时间和空间。 “如果你记住了这里的位置，并且在天界使用的话，你随时都可以回来。”

随着不可能的情况变成了可能的情况，希罗涅等人的脑海中掀起了涟漪。

苔丝激动得声音都颤抖着说道。

“这… …… “很大，对吧？”

他一定拥有一件古老的遗物，因为他是奥术大法师，冒着生命危险去天堂。仅此一点就足以使其成为国家最高机密。更神奇的是，封印竟然被打破了。

如果这个物体的存在被公诸于世，显然会引起外交摩擦。

根本不是鹦鹉佣兵使用的魔法阵的级别。

如果一个占贾潜入皇家城堡并激活元门会发生什么？军队将蜂拥而至，王国将面临被推翻的危险。这就是远古遗迹。

艾米也得出了同样的结论。它不仅有用，而且它的货币价值超乎想象。我不知道奥术给卡尼斯留下了多少遗产，但毫无疑问，这一件物品的价值将是这个数字的数倍。

“这… …… “我可以卖掉它吗？”

我知道这没有意义。但我确实很好奇。

说实话，我好奇得要死。 100亿？ 1000亿？如果我能卖掉它，我的十二孙女每天晚上都会在艾米的肖像前鞠躬。我想我知道卡尼斯为什么保守秘密。

苔丝认真地想。她摇摇头说道，下巴托着，就像鉴定师一样，看着元门。“老实说，没有人能负担得起这个。至少应该是国家层面的。钱就是钱，但后果将是巨大的。 “除了国家之外，理想的买家应该拥有一座象牙塔。”

如果你是居住在托尔米亚王国的巫师，你就无法摆脱魔法协会的束缚。其他国家也有魔法协会。

但象牙塔并不是实现此类概念的地方。他们是不顾世界风云而探索魔法的人。它是一个超国家组织，即使与全世界作战，它的军事力量也没有被击败。

“象牙塔是一个被称为世界巅峰的地方。 “就算是远古遗迹，我想它们也不会动。”

“从巫师的角度来看，你可能会这么想。首先，它是一个对象。但有一个很好的机会。 “看看70年前的机凯种事件就知道了。”“机械姬？”

“这是科特里亚国家拥有的一种古老武器的名字。我从父亲那里听说库特里亚一直致力于搬迁机械姬以加强其安全。任务是将其转移到距原地点30米远的新建掩体中，但国际社会一片哗然。感觉世界大战随时都会爆发。你知道我的意思吗？ “这只是因为远古兵器移动了三十米。”

“这很可怕。 “这是什么武器？”

“艾尔塞因家族也参与了间谍战，但他们却查不到任何东西。我不知道它是什么形状，有多大，甚至不知道它是如何工作的。不过，从当时周边国家的反应来看，很大概率是地图武器。”

“地图武器？”“这不是战场上使用的武器。这个名称的含义是最高领导层根据指导做出决策。他们说封印还没有被打破，但你永远不知道。 “已经70年了。”

地图武器没有人性。这是因为地图上没有显示任何内容。没有描述谁住在那儿，他们享受什么文化，以及必须遵守什么。这是一个只用三角形、圆规和铅笔就能进行计算的世界。

卡尼斯只是听别人评论自己的物品。

我无意出售师父的舍利。之所以保密，是为了让人们知道他的牺牲。他的意志是去天堂，甚至揭示远古遗迹。

“嗯，机凯种。这就是 Metagate。”西罗涅停止了嘀咕，回头看向凯尼斯。

“哦，但是你怎么知道你的名字呢？ “你说奥术已经抹去了他的记忆，对吗？”

“这是写在一张纸条上的。虽然这只是一个单词列表。即使发现了一个秘密地点，它也可能被设计成没有人能够推断出它的内容。 “这就是老师的细心。”

“还写了什么？”

“这不是特别好。没有任何关于天堂的解释。我猜你不想透露那么多。但我们可以探索。那是因为有一个元门。怎么样，这对仙功来说划算吗？”还有思考的空间。只见原本看似恐惧的天堂，竟然变得有些激动。有了Canis，生存的可能性就会大大增加。但… ……他得到什么？

“你为什么想去天堂？仅仅因为奥术消失了是没有意义的。但目前还没有详细信息。 “我想我们只有听到你去天堂的动机才能做出判断。”

当看到白音直到最后都考虑到这可能是一个陷阱的时候，卡尼斯实际上产生了一种信任感。如果必须要去危险的地方，陪着希隆比陪着一个低级巫师效率要高好几倍。

---------------------------------------