[69] 在顶部 (3)

「话说回来，雪音。这些天你在做什么？你在城里做什么？ “你在店里工作吗？”

“啊？不，那是... …… ”。

西罗尼决定说实话。我知道父亲沉默寡言，但我不能对他们如此冷淡，以至于当他们问起时我就对他们撒谎。

“其实，我正在魔法学校上学。”“什么？”

所有的孩子都睁大了眼睛，尖叫起来。

这太令人难以置信了。当然，我从小就知道雪音很特别，但没想到一个登山家的孩子竟然进入了魔法学校。

“呃，发生什么事了？ “是真的吗？”

让西罗尼感到惊讶的是，孩子们比预想的还要惊讶。为了让他们平静下来，我故意用嘲讽的语气说话。“哈哈。那是幸运的。 “我曾经在一个贵族家庭担任图书管理员，幸运的是，那个家庭对我很好，所以我能够入学。”

孩子们听了，更加茫然了。 

无论他作为图书管理员做了多少工作，贵族都无法为平民做那么多事情。

不知道西罗尼经历了多么艰难才走到这一步的人自然不会理解。

“哦，总之，这真是太神奇了。 “那你现在正在学习魔法吗？”“哇！魔法！你能使用魔法吗？嗯？试试吧！给我看看！”

孩子们互相喊叫，西罗娜不得不出很长时间的汗才能让他们平静下来。

“那是… ……我仍然不擅长，因为我的班级很低。而且，在校外使用魔法也是违反校规的。」

阿尔托用疑惑的眼神看了西罗涅一眼。老实说，我简直不敢相信。从小，西罗娜美丽的外表和性格就让孩子们心生敬畏。不过，奥托之所以能够成为领袖，是因为他拥有对于平民来说最重要的力量。

但现在呢？ 白音成为了只有最高贵族才能就读的魔法学校的学生，而他还只是一个刀耕火种的村庄里的阿尔托。

“如果你上的是魔法学校，那你为什么来这里？ “现在不是学习的时间吗？”

“哦那个…… ……我刚刚放假就出来了。 “前几天我参加了一场艰苦的考试，所以我要休息一下。”

这次我没办法，只能撒谎了。如果我告诉他我被停学了，我父亲会听到的。即使这是一件好事，但我的父母显然会感到失望。

大多数孩子似乎都相信了。由于我以前从未上过学，所以我很容易想到我可以给他们放假。露米娜一边说道，一边抓住了白音的衣领。

“你放几天假？”

“嗯，嗯？ “大约三天？”

“好的？ “那你回家吗？”

“哈哈，不。学期快结束了，我要回家了。 “我的父母可能也很忙。”“但。 “三天后假期就结束了。”

他们比任何人都清楚登山者的忙碌，因为他们有同样的父母。

马丁说。

“那你决定好去哪里了吗？ “你要睡哪儿？”

“唔… ……那是。 “我还没有决定什么。”卢米娜脸色通红，大声喊道。

“好的？那么就跟我们一起吧。 “你过去经常在外面睡觉。”

西罗涅也被这句话吓了一跳。回到学校后，我被停学了，所以我不能去图书馆借书，我只能躺在宿舍里消磨时间。但我不想一个人在这里过夜，因为那里我不认识任何人。

“可以吗？就算我走了？”

“嗬嗬嗬！你在说什么？ “我们仍然每隔一天去朋友家过夜。”我还记得西罗尼。习惯了社区生活，他们是朋友、兄弟、恋人、家人。

“好吧，那么。 “时隔许久，我也想见到你们。”

“现在！好吧，既然我们已经卖掉了所有的物品，那么我们走吧！ “我们每人喝一大杯啤酒吧！”

阿尔托用双臂搂住西罗涅的头，朝马车走去。白音呻吟了一声，因为这股力量比平常强大得多。

“哎哟。好痛。”“哈哈哈！你还这么无能吗？ “要成为一名伟大的巫师，你必须拥有强大的体力。”

西罗涅知道，阿尔托的举动是为了理顺等级制度，重新夺回领导者的权威。所以感觉并不难受。西罗尼一生都是活人的孩子，理解他们的生活。

阿尔托将西罗娜抱上马车，带他去兜风。不管他多么小，如果没有足够的体力，想要举起一个成年人是不可能的。当我茫然地想到儿时的朋友变成了怪物时，阿尔托拍了拍西罗涅的头，笑了起来。

“很高兴认识你，西罗涅！ “今天咱们鼻子都喝歪了！”

** **乘坐马车来到花田民川的西罗恩，为许久以来第一次见到的景象而感动。田野里嫩绿的新芽发芽了，山村的烟囱里炊烟袅袅。当人们看到一辆马车沿着小路驶来时，正在刀耕火种地里照料的人们大声喊叫。

“马丁！你现在就来吗？”

“是啊，叔叔！西罗妮也来了！”

“什么？西罗内？ “文森特呢？”

“文森特叔叔没有来。但是伙计，你知道吗？ 「雪音现在要去魔法学校了！」“什么？ “吃完饭就出去吗？” 

“不！ “你不只是吃饭，你还要去魔法学校！”

“咯咯笑！ “这甚至是无稽之谈。”

“…… …… ”

马丁闭嘴了，叔叔又回去耕地了。阿尔托能够理解这个男人的意思。我自己现在都不敢相信，又怎么能相信一个一辈子耕种土地的人呢？卢米娜撅起嘴唇。

“什么？你为什么不相信我？西罗尼，别担心。 “我稍后会传达消息。”

“哈哈。 “没必要这样。”

阿尔托说道。

“文森特叔叔也没有说什么。 “不要无缘无故站出来，闭嘴。”作为刀耕火种农民的领袖，阿尔托深知言语的恐惧。如果西罗尼说谎，文森特的地位就会陷入困境。 

“如果与文森特叔叔的生意被切断，我们的房子也会受到影响。”

将推车放入公共仓库后，阿尔托带着孩子们来到了刀耕火种村里唯一一家卖酒的商店。所做的一切只是在泥土地板上支起柱子和几张桌子，这是草药师的妻子做的副业。

“夫人，我来了。”

“欢迎，阿尔托。 「哎呀，你不是雪音吗？」“你最近怎么样，女士？”

“好吧，怎么样。我听说文森特在城里工作，所以我猜我们是在那里认识的。不管怎样，欢迎回来。”

孩子们熟悉三张桌子。坐在桌首的阿尔托下达了命令。 

“首先给我们一杯啤酒，我们一直吃的零食都是一样的。”

Sirone 觉得时机已经到来。以前我们出去玩的时候，我们都是连酒都不会喝酒的孩子。但现在，他却像个大人一样盘腿而坐，大口喝着啤酒。与这些人相比，魔法学校的孩子们还是孩子。“你觉得怎么样，西罗涅？你喝点酒吗？”

“啊？哦不。 “我以前从来没有尝试过？”

“什么？现在我看他，他还是个孩子。你那里连头发都没有，是吗？普哈哈哈哈！”

阿尔托的笑话让孩子们哈哈大笑。然而，露米娜女子却板着一张脸。

“对于一个许久未见的朋友来说，你意味着什么？不管怎样，所以你的嘴才这么粗。”当他公然站在西罗涅一边批评他时，阿尔托的脸微微红了。 

'但… …… “这样已经很长时间了。”

我从小就知道露米娜喜欢白音。但现在大家都不再是小孩子了。有权有势的人都有优秀的女人。阿尔托认为卢米娜的搭档应该是他，下一任村长。不过，因为我很高兴看到它，所以不愉快的感觉很快就被醉意一扫而光。时隔许久能够见到自己的朋友，Sirone也很高兴。第一次喝的啤酒出奇的好喝，所以兴奋的气氛一直持续着。 

“你知道豪兰修女以前遇见过雪音吗？”

“嘿。你怎么突然提起这个？别这么做！”喝得醉醺醺的西罗尼挥手制止了马丁。

“你怎么认为？已经是过去式了。再说了，霍兰姐姐去年结婚了，也不在这里。”

“哦真的吗？ “这是一件好事。”

孩子们听了西罗妮的话，哈哈大笑，捂着肚子往桌子上撞。随着气氛的升温，露米娜在酒气中紧紧地抱住了白音。

“那么，西罗娜，你的理想型是什么样的女人呢？”“啊？出色地。 “我还没想好。”

阿尔托不值得卢米娜调情，但既然没有办法阻止，他就故意和西罗妮搭话。

“西罗娜。但你真的要去魔法学校吗？ 「那你至少应该会施展简单的魔法吧？」

“唔。是的，我其实魔法学得比较晚，所以落后于其他孩子。魔法本身就是一门非常困难的学科。不是我根本做不到，而是校规禁止这样做…… …… ”。

就算他会魔法，也绝对是个学生。除非你获得了官方巫师执照，否则学校规则严格禁止在校外使用魔法。唯一的例外是生命受到威胁或他人安全受到危险的情况。 当然，我知道大多数学生不遵守校规，学校实际上也没有办法阻止他们，但制定校规是有原因的。

年仅 12 岁的西罗尼在小巷里打断了他遇到的恶霸的四肢。那天纳德在餐厅使用雷系魔法，如果对手稍微强一点的话，说不定会演变成一场大战。 

魔法不仅仅是一种力量。这是一种强大的力量，通过人类的精神激发出大自然的力量。

西罗涅的专长光子输出，连1g的体力都没有，但他知道，当他展现出来的那一刻，恐惧和敬畏就会在孩子们的心中萌芽。我不想在酒会上施展魔法，让气氛变得奇怪。

马丁嚼着干牛肉干问道。“如果有那么难的话，那我就不能成为巫师了吗？”

“当然。 “事实上，成为坏巫师的人比成为巫师的人多得多。”

“好的？ “那如果你不能成为巫师，你怎么赚钱呢？”

“啊？如何… …… ？”

因为我专注于成为一名巫师，所以我从来没有认真考虑过如果我失败了会发生什么。 赚钱谋生是这个年纪的孩子最大的兴趣，所以西罗娜回答不出来就歪了歪头。

“那学费谁付呢？ “贵族们也为此付出代价吗？”

“呃。 “目前，我正在获得支持。”

孩子们睁大了眼睛。

“哇！真的吗？你给我多少钱？你存了一些钱吗？你打算怎样结婚？你和贵人交往过吗？”“不，我从来没有想过这个…… …… ”。

“那你也去过吗？那家商店里有很多这样的女人。即便如此，贵族们还是来来去去。”

“那是… ……这样的人是有的，但不一定是这样的…… …… ”。

看到孩子们热情的提问和回答，奥尔托的表情皱了起来。这不就好像西罗尼是领导者一样吗？ 

刀耕火种村里的等级，并不是仅仅为了打弱杀而定的。如果没有强有力的领导者的控制，人们就会变得贪婪地想要获得更大的份额。 对于与社会隔绝的他们来说，不和谐就意味着群体的瓦解。之所以从小就选一个领导，是为了让他们长大后负责村里的事情做好准备。 

阿尔托酸溜溜地说道。

“别说了。你这么好奇什么？你们嫉妒西罗妮的生活吗？”

“我当然嫉妒了。 “他们说贵族给钱。”

---------------------------------------