【148】强行突破（3）

“呵呵，希望我们还能走到这一步。对吧，尤娜？ “我很想知道那个小男孩看到我时会是什么样子。”

“请救救我。请送我回家。”

尤娜跪下来向玛西娅祈祷。光看下属们的态度就知道，她是组织里的第一人。

“没事的，别害怕。”“那你要送我回家吗？”

“当然。现在外面很吵，等事情处理好后我会发给你。那么，我可以拜托你一件事吗？”

“是的？ “什么要求？”

玛西娅走近尤娜，抚摸她的头。随后，尤娜的双目渐渐闭上，注意力也开始消散。

“呃？呃？”尤娜甚至没有意识到自己的眼睛已经闭上了。我听到耳膜里传来耳鸣，不知不觉就失去了知觉。

玛莎一把接住了即将倒下的尤娜，低头深情地看着她，然后转过头来，冷冷地笑了笑。

“呵呵，好玩的游戏要开始了。”

** **

法尔科亚的手下粗暴而暴力。就好像恐惧根本不存在一样，他用身体压制着微不足道的攻击，挥舞着剑。“全力攻击！收费！”

主要进攻策略是游击战。他们以攻防交替的方式来分配体力，这对于没有战争经验的西罗尼他们来说是一个可怕的水平。

然而，游击战争的本质是撤退，而不是突击。他们似乎并没有要发动全面战争的意思。

“限制阵法！ “先撤吧！”

“你要逃到哪里去？”艾米连忙发射了一系列火焰攻击。就在这时，敌人的身体发光，化为一道闪光，冲天而起。一道道撕裂空气的高亢声音响彻天空。

“哇哦，真烦人！ “你又错过了。”

当艾米沮丧地跺脚时，莲把手放在她的肩膀上安慰她。

“但敌人也在全力战斗。他们的数量正在增加，所以尤娜现在是安全的。 “这对我们有好处。”

西罗涅回头看着他的朋友们说道。“我们先了解一下情况。 “谁受伤了？”

您必须目视检查是否受伤。在邻里打斗中，您可能会注意到鼻子流血，但在为生命而战时，您可能不会感到疼痛，因为会释放大量内啡肽来抵消肾上腺素。

四人互相检查了一下身体状况后，发现没有什么问题，才松了口气。

然而，没有造成任何损害，敌人也没有受到损害。尽管我竭尽全力去推他们，但关键时刻他们还是像鬼一样逃跑了。

“到目前为止，我还没能打败一个人。 “这可能会在未来的战斗中处于不利地位。”艾米透露了迄今为止分析的事实。

“我在看，也许他们戴的手镯里藏着秘密。 “这肯定是一种能够激发空间移动的魔法装置。”

西罗涅一脸疑惑地问道。

“这可能吗？它与魔法子弹不同。空间移动是一种可以让巫师移动的魔法。 “没有灵域，不但无法设定目的地，就连发动本身也是不可能的。”

艾米也对此表示怀疑。但严格来说，也不是完全不可能。“也许… ……有可能与魔法阵有关。”

魔法阵是一种在空间中烙印出特殊图像，并自行散发出魔法力量的图解。所以，借用魔法阵的力量，非魔法师也可以使用魔法。

“当然，你不能用法宝施展空间移动。不过，如果与记录在特定位置的魔法阵联动的话，理论上是可以的。”

明白魔法概念的希罗涅点了点头。但苔丝担心的是别的事情。

“在一个没落的佣兵团里，这可能吗？据我所知，魔法阵需要大量的金钱和人力。再说了，空间移动也是高级魔法吧？”“这是正确的。大概是中级魔法阵吧。即使只是画一个魔法阵，也需要至少五个巫师一整天的劳动。但有了这些人，这或许是可能的。法尔科在循环方面拥有垄断地位。我们在废墟中遇到的雇佣兵也是如此。环路余量很大。最后，他们出售毒品并巩固了自己的基地。 “那么整个情况就可以解释了。”

“那些孩子卖毒品还剩下多少钱？ 「只有一个魔法阵，半径就很大了吧？」

苔丝说的也有道理。根据她的疑问，希罗涅回顾了目前为止的战斗情况。

敌人从第一次战斗的山谷第一次逃跑。森林中也有一处退路，空间移动再次施展。

“我想如果计算一下我们要走的距离，至少画了数百个魔法阵。”“数量，数百？”

苔丝张大了嘴。一个中级魔法阵，需要5个巫师整天闲逛。如果有几百个的话，这片土地上到底散布了多少金币？

“难道他们浪费了那么多钱吗？就距离而言，只要几十就足够了。 “如果魔法阵有上百个的话，我们无论如何都抓不住。”

就在这时，苔丝意识到自己在说什么，拍了拍手掌。

“啊！我懂了！”“这是正确的。现在你明白了吗？正如你所说，他们这样做是为了在任何情况下都不会被抓住。整个北方森林已经联网。这样打下去，寡不敌众的我们先累。 “在你到达顶峰之前，你就会崩溃。”

对那些通过贩卖毒品来巩固基础的人的敌意变得更加强烈。但现在是时候冷静地而不是情绪化地寻找解决方案了。

“那我们现在该怎么办？不如把魔法阵抹掉怎么样？ “如果无论在哪里战斗，敌人都逃跑了，那都不是一下子就能办到的事情。”

艾米摇摇头。苔丝的意见是常识，但另一个问题仍然存在。 

“它很难。魔法阵是刻在空间中的记录。因此，要删除它，你不仅要删除图片，还要破坏空间。 “如果你这样做数百个，可能需要几天的时间。”苔丝终于明白了情况，咬着嘴唇。当少数人与一群人打交道时，以某种方式减少人数很重要。但他们却提前封锁了这个方法。

西罗尼出乎意料，举手回应苔丝的意见。

“不，也许值得一试。 “我们至少删除一件事吧。”

“我们试试吧？ “即使我删除了数百个中的一个，也不会改变。”

“我们的立场是一样的，但他们的想法可能不同。如果你费了这么大的力气去构建网络，失去一个魔法阵岂不是浪费了？ “也许他们会蜂拥而至以保护这个位置。”“啊哈，我明白了！高水平的心理战！”

苔丝很快就意识到了西罗涅的计划​​。人们常说，战争是一场金钱的权力游戏，但资金优势的一方并不总是胜利者。这是因为人类心理在战争中发挥着复杂的作用。

你要保护的东西越多，你的心理就越脆弱。比如说，就算你养了一名100金的精锐战士，如果用不上，那也是浪费时间。

这种情况在战争中确实会发生。

投入金钱进行战争的情况很多，但金钱太珍贵，无法派出精锐士兵，城堡最终被廉价士兵占领。艾米分析了西罗尼的策略。这个想法是，如果你不能追赶敌人，你可以把他们拉回来。确实，在这种情况下，这是最有可能的策略。但这并没有解决最初的问题。

“在这种情况下，我们必须考虑效率。 “其实我没有告诉你们，是因为我认为破坏魔法阵是不可能的，但是抵消魔法阵的效果比你们想象的要棘手得多。”

莲向后抓住剑，用尽全身力气将剑狠狠地砸在了地上。

“我不能直接用剑犁地吗？ “直到魔法阵彻底消失。”

“这还差得远呢。因为我们肉眼看到的魔法阵，无非是一个体现概念的符号。”察觉到艾米想要表达的意思的西罗妮明确地解释道。

「那么，除非我们将其破坏到足以抹去空间本身，否则魔法阵的概念就不会消失？」

“就是这样。所以，破坏魔法阵的方法主要有两种。要么用明确的魔法中和概念本身，要么粉碎魔法阵直到概念瓦解。 “前者是我们做不到的，后者是需要时间的问题。”

苔丝明白了艾米为什么质疑这种方法。 

“这就是最终的结果。 「你是说，破坏一个魔法阵所需要的劳力，还不如肆意前进的效率？」“这是正确的。如果至少10分钟内没有被摧毁的话，似乎就以这种状态继续前往目的地比较好。当然，利用敌人心理的基本意图是个好主意。”

一旦共享了行动所需的所有信息，谈话量实际上就减少了。在这种情况下，还是听从别人的意见比较好。莱恩回头看向西罗涅，询问他的来意。

「你要做什么，西罗涅？」

西罗尼也必然会陷入冲突。既然有人质被扣押，那还是尽快前往为好，但如果太贪心的话，救援任务本身就有可能失败。

「我们来破坏魔法阵吧。 “我会尝试。”当白音终于做出决定并说出自己的想法时，艾米一脸惊讶地回头看着他。

西罗尼的长处是洞察力，他并不是那种痴迷于概率的人，但他也丝毫不忽视概率。在她看来，十分钟之内摧毁魔法阵的概率不到百分之十。

“你确定你会没事吗？ “没有什么魔法可以及时施展，对吧？”

西罗涅目前使用的最强大的魔法就是光子炮。然而，光却很难承载地球的重量。

当然，如果是高速发射的话，十分钟之内至少有可能摧毁一架。但很显然，由此消耗的精神力，会让他在以后的战斗中处于劣势。另一种可能性是激光，但艾米对此也表示怀疑。

通过将能量集中到局部而引起分子振动的魔法，虽然具有无论耐久性如何都会破坏材料的优点，但其范围不可避免地受到限制。

“我会尽力。 “我有一个主意。”

艾米无法想象他们要如何摧毁魔法阵，但现在还是按照西罗涅的话去做吧。这是因为西罗尼对直观计算各种变量的洞察力很少出错。

如果你想得到比这更准确的结论，那就有入木这样的人，但无论如何，既然他不在这里，如果白音的预测有误，那就只能算是不可抗力了。 艾米如此总结自己的想法，点点头说道。

“好的。然后，我和苔丝一组行动，西罗妮和莉安一组行动。他们之间的距离是50米。我们用传送的方式四处搜寻吧。 “我在寻找魔法阵。”

“好的。但要小心。如果你只注意间距，你可能会遇到其他掩体。 “因为在森林里传送很危险。”

西罗尼是瞬移专家，穿越森林也需要高度集中。不过，艾米却直言不讳，似乎对西罗涅以前的态度很不满。

“你现在担心的是谁？ “你可能不会像那些谈论超自然现象的孩子一样看待我，对吧？”这是为了减轻西罗尼的担忧，但也没有什么特别错误的地方。艾米也是掌握了不渡桥的前辈，而且她脸色红润，发生意外碰撞的可能性微乎其微。

---------------------------------------