[94] 失去光芒的天才（3）

阿尔菲斯就是这么喜欢她。即使你有十岁孩子的智力，思维本身也和十岁孩子不一样。当她第一次想到她的丈夫会因未能获奖而伤心欲绝时，我的眼泪夺眶而出。

“亲爱的，我…… …… ”。

阿尔菲亚斯用颤抖的双手取出了一枚金牌。

“我做到了！我骑了它！ “这是金环奖！”绘里奈一向淡定自若，但这一次，她那仿佛能捕捉世界的明亮双眸却忍不住动摇了。阿尔菲亚斯一直在谈论的这一天真的到来了。

“恭喜。我还以为你会骑呢。”

「艾莉娜，多亏了你。你做到了这一切。过来吧。 “我替你走。”

阿尔菲亚斯认为黄金圈的真正主人是艾莉娜。当然，诚实的克伦普不明白。我觉得阿尔菲亚斯更了不起，他解读了艾莉娜幼稚话语的真正含义。但阿尔菲斯知道。埃里娜脑海中浮现的小想法将成为负责人类未来的核心代码。

“这是你的奖励。 “你的想法震惊了世界。”当阿尔菲亚斯伸出嘴唇靠近时，艾莉娜像一个性感的女孩一样退开，说道。

“我得吃饭。 “快来吧。”

“哦，抱歉。克伦普正在举办一个聚会，所以我想我们应该去。 “我一会儿再吃。”

“哦是的。”

惠里娜这次也无法掩饰她的失望。然后阿尔菲亚斯调皮地笑了一声，把她抱了起来。 “所以，我的意思是，我们需要节省吃饭的时间。”

“啊啊啊！”

阿尔菲亚斯抱着艾莉娜跑上楼梯，来到了二楼。

“等一下！ “如果我继续这样做，我的面包就会被烧毁。”

“叫他们进来吧！ “不然我会被烧死的！”Alpheas获奖后，每天都会收到数十份邀请函。他们都是有声望的贵族或者机构派来的。与所有人相处就是与任何人相处。由于他拒绝除了必要的联系之外的所有联系，从而提高了价格，他的名声很快就传开了。作为该策略的一部分，阿尔菲斯今天再次离开家，参加炼金基金会邀请的晚宴。因为是负责魔法材料运输量40%的组织，所以是绝对不能错过的位置。

然而，萨罗夫和他的朋友们并不知道这一事实，甚至在日落之前就在阿尔菲斯的房子前扎营。等待傍晚到来的时候，他们的心情都极其焦灼。

萨罗夫叹了口气说道。

“哈，我的自尊心受伤了。”

“这是骄傲的问题吗？虽然身价涨了，但是涨的太多了。我说的是阿尔菲斯。他不仅仅是一个擅长魔法的人。 “我早该预料到的。”萨罗夫也有遗憾。当我获得金环奖时，我必须以某种方式融入人群并解决任何怨恨。虽然距离获奖才过去一个月的时间，但阿尔菲亚斯的名气却已经提升到了令人目眩的地步。这一切都得益于他出色的政治才能。现在阿尔菲斯也挡住了人，萨罗夫挤进去的缝隙势必会更加狭窄。

'妈的。我试图不低头，但最终还是跪了下来。 “为什么这样的事情不会发生？”

无论我如何思考，这都是一个我无法找到答案的问题。唯一的安慰是我不会感到那么尴尬，因为我有朋友和我在一起。

“我们慢慢进去吧。 “我来说话。”

萨罗夫率先敲开了阿尔菲亚斯家的门。“有阿尔菲斯吗？ “我是萨罗夫。”

打开门走出来的人，竟然是惠里奈。

“你是谁？”

“啊，那是你的妻子。不知道你记不记得，我叫萨罗夫，阿尔菲斯的同学。阿尔菲斯在家吗？”

“不。我丈夫出去了。 “这是炼金基金会。”我知道炼金基金会正在举办晚宴。不过既然不是酒会，所以时间不会太长。萨罗夫客客气气的说道，心想这样比较好。

“好的。如果你不介意的话，我可以进去等一下吗？因为人们都在关注... …… ”。

即使来到家里也很尴尬，但很明显，如果我在门前窥探，我就会陷入流言蜚语中。

“是的，请进。”

萨罗夫和朋友们坐在客厅里，紧张地搓着手。看到他们一定感到难过的惠里娜把他们叫到桌边，给他们准备了零食和饮料。“至少请吃顿饭吧。 “我丈夫会在那里吃完然后回来。”

“谢谢。 “你真是好心人。”

萨罗夫颇为尴尬，后悔没有带礼物。我买它是为了以防万一，但当我试图随身携带它时，我感到恶心，无法忍受。 

这不是因为技巧。不管怎样与阿尔菲亚斯和艾琳娜两家断绝关系，萨罗夫都具有一流名字的价值，所以我想这会对他们的评价产生一些影响。 

这么想着，我倒了一杯酒，很快就醉了。一开始我很紧张，忍着，但当我感受到惠里娜的智力水平的那一刻，我不自觉地放松了。“我是！即便如此，他也一度被称为天才。 “我是，我是！”

“谁不呢？这个世界就是这么不公平！有的人靠努力度过一生，有的人靠结交出人头地！ “魔法已经死了！”

听到朋友的话，萨罗夫的一根眉毛扬了起来。我的朋友正在狙击的人不是别人，正是阿尔菲斯。但我没有管它。无论如何，艾莉娜根本不知道他们在说什么。突然，饮料变得甜甜的。也许这是你第一次打败阿尔菲斯？你怎么能在你老婆面前大声批评呢？

‘哼，这混蛋对我是多么的侮辱。 “这有点、有点、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。”

萨罗夫进一步对艾琳娜说道。“是吗，耶稣？魔法不仅仅是技巧。 “你同意吗，耶稣先生？”

“是的，我不知道。”

“哈哈哈！当然。你不知道。但这是真的。 “我说的都是真的。”

萨罗夫体验到了胜利的喜悦。除了批评阿尔菲斯之外，他还讽刺了自己的妻子。察觉到萨罗夫的意图，他的朋友们也跟着拍桌子。

“Jesu先生，气氛很好，你为什么不唱首歌呢？”“是这样吗！ “请选择一首歌曲来庆祝阿尔菲斯的成功。”

埃里娜的笑容变得更加严肃。人们认为如果他们的智力低，他们就什么都不会知道。然而，读懂对方的情绪，从来都是弱者的责任。艾琳娜也知道萨罗夫等人的态度并不友善。不过，既然他们是我丈夫的朋友，他们只是试图接受他们。

“当家乡的小麦长出来的时候…… …… ”。

当埃琳娜开始唱歌时，萨罗夫和他的团队鼓掌并吹口哨。与此同时，她继续用颤抖的声音唱歌。 

可还没等我唱出三句，客厅里就传来一道冰冷的声音。 “你在干什么？”

不管是谁，我都转过头。阿尔菲亚斯红着脸站在那里，握紧了拳头。萨罗夫清醒了过来。当我回过神来时，我终于意识到自己在做什么。

“对不起。 “我猜我们喝太多了。”

“你这个王八蛋！”

阿尔菲亚斯大步走近，挥动拳头。萨罗夫脸部中弹，倒地不起。然后朋友们跳起来喊道。“阿尔菲斯！这是多么残酷的事情啊！不管我多么生气... …… ！”

“不，够了。 “别说了。”

萨罗夫举手阻止他的朋友们。我为自己感到羞愧。我只有这么优秀吗？他只是一个通过与情敌的妻子调情来获得安慰的失败者吗？

“在我杀了你之前离开那里。 “立刻离开这个房子！”

“我对今天发生的事情感到抱歉。 “我以后不会再来了。”萨罗夫和他的朋友被赶出了阿尔菲斯的家。不速之客离开后，客厅里一片寂静。阿尔菲亚斯根本无法抑制心中汹涌的怒火。我知道他们为什么请惠里娜唱歌了。

“发生了什么？ “那些孩子怎么会在这里？”

惠里娜吓得说不出话来。这是我丈夫第一次这么生气。

“说！ “你为什么把那些孩子带进来？”

“对不起。因为我是你的朋友，我知道你会喜欢的...... …… ”。“你在说什么？为什么那个混蛋是我的朋友？你分不清真正的朋友和真正的朋友吗？那么，你还在唱歌吗？ “你真傻！”

阿尔菲亚斯粗暴地转动身体。当他低下头时，他的脸因悔恨而扭曲。那些我不该写的、我发誓永远不会用的话，最后却从我嘴里飞了出来。

‘真是个废物啊。我什至不是一个人。

我想让时间倒流，但已经晚了。不，就算我收回的话，我也可能会说同样的话。我无法控制自己的愤怒，这让我发疯。

“忘了你刚才说的话吧。 “我犯了一个错误。”“亲爱的，我错了。 “我不会再这样做了。”

惠里奈的话更加让我心碎。这不是让她道歉的事。但是，我到底应该把这种愤怒发泄到哪里呢？

“我呼吸一下空气后就回来。随着时间的推移它会变得更好。对不起。 “今天我先睡觉了。”

阿尔菲斯离开了家。只有这样，才能理性地解决当前的局面。 

他去了克伦普住的旅馆，喝了一晚上的酒。我没有喝醉。当我喝醉的时候，萨罗夫就从我的记忆中消失了，脑海里浮现的只有艾琳娜一定遭受的伤害。“该死的。我就是个垃圾我不配做一个丈夫。这个女孩只信任我并跟随我。 “我不敢相信我说了这样的话。”

克朗普露出可怜兮兮的表情。作为一个男人，他能够理解阿尔菲亚斯的愤怒。但即便如此，我犯了错误的想法也没有改变。

“都说夫妻吵架就像刀割水。现在，未来是光明的，所有的困难时期都已经过去了。 “今天不正是我们拉近距离的机会吗？”

阿尔菲斯沉默不语，克朗普将自己之前的想法说了出来。

“你为什么不至少现在尝试生一个孩子呢？”阿尔菲斯的眼睛瞬间闪闪发光。但随后他就一脸阴沉地摇了摇头。

克伦夫猜到了什么，惊讶地抬起眼睛。

“什么，你，真的吗？还没有一次... …… ”。

“什么废话？我们是一对。 “惠里娜无论多年轻，她都知道一切。”

“切，谁说了什么？不是耶稣先生，但你可能是太监。通过腐败和腐败。 “咯咯咯。”阿尔菲亚斯没心情笑，他盯着自己的杯子，苦涩地把饮料倒了下去。

克朗普叹了口气说道。

“我确实是。那么问题到底出在哪里呢？ “有一个孩子，过上幸福的生活就够了。”

“艾莉娜…… …… “我不知道我是否可以生孩子。”

“为什么？ “你身体不舒服吗？”“不。事实上，确实如此。生孩子是一件很痛苦的事，但不知道绘里奈能否承受得住。 “还有儿童保育问题。”

思考着阿尔菲亚斯的话的克朗普叹了口气。归根结底，是一个拥有十岁孩子智力的女人能否承受分娩之痛的问题。智慧是控制人类的强大力量。明知而受苦与无知而受苦之间有着天壤之别。

「阿尔菲斯，虽然说起来有点难，但你是知道的。自从有了结婚的念头... …… ”。

“是的，我知道。我不后悔。不，我真的不后悔。没有艾莉娜我就活不下去。 “没有她，任何荣耀都毫无意义。”

克伦普接连往喉咙里倒了两杯酒。如果你自己都感到沮丧，当事人又怎么会感到尴尬呢？“那你打算做什么？你不像你这样抱怨。 “你这个聪明人怎么了？”

阿尔菲斯转动着酒杯，陷入了沉思。然后，他的眼睛里有一瞬间闪烁着光芒，强忍着醉意。

---------------------------------------