[261]真理揭示（6）

学生不认识自己就退后一步。

明天可以进入棺材的老人的声音比年轻人大喊大叫。

但是在意识到老人的意义之后，他并不感到惊讶。

卡祖拉王国是位于托米亚王国以北的一个国家。支持国王命令的行政官不是皇家魔术学校，而是当地学校吗？

学生的问题已经解决了Ordos的话。

“这里有Arian Sirone吗？如果是这样，您将必须支持我和国王的命令！”

学生们无责任访问了Shirone。

但是Shirone是看不见的。直到我坐下来直到我感到尴尬。为什么卡祖拉王国的收割者正在寻找Shirone？

阿尔皮亚斯回头看着旁边的学生。

“您想去带上Shirone吗？也许很着急。

“是的？哦是的！ ”

学生离开他找到Shirone。当然，我不知道他在哪里，而且在这个广泛的校准中几乎找不到。但是没有情况，所以第一件事是我从腿上搬走。

“ Arian Shirone！ Shirone不在这里吗？国王的名字！快速出来并收到命令！”

Ordos尖叫着鲸鱼邪恶。

当然，如果您是Kazura王国的神，那是执行国王命令的立场，因此很明显没有人能见面。

无论魔术社会中的高山有多高，它都是该国设定的地方。没有组织可以优先考虑该国。但是，就像其他国家的国王出来一样，所以贵族的学生们读了主要理论要磨损和磨损的学生。

“ Shirone！我不能迅速出来！”

“我带来了Shirone。”

美丽的声音阻止了Ordos的声音。

现任Alpea Magic Sc​​hool的负责人奥利维亚（Olivia）与Shirone同行。在班级结束时，找到一个超自然的心理科学研究小组并不难。

Iri和Nade紧随其后。

Shirone带着迷人的外观环顾四周。

几乎所有的学生都聚集在一起，在正面，伴游和大型承运人可以看到他们很坚强。

我从奥利维亚（Olivia）那里听到的唯一一件事是有一个人在寻找自己。“ Shirone，去找那个人。这是卡祖拉王国的收割者。”

“是的？你是否住？ ”

Shirone只感到惊讶，抬头看着Olivia。

当他被抓获时，Shirone现在就注意到了，Shirone现在信任她，但他急于听到他是国王的上帝。

奥利维亚敲了他的背。“你还好吗？你知道你是否去。”

自从他相信奥利维亚（Olivia）以来，Shirone深吸了一口气，走向Ordos。

奥多斯用他的眼睛凝视着Shirone。

显然，这很明显，但是大脑正在穿透。我想我不能撒谎，奥罗斯以独特的声音问。

“你是Arian Sirone吗？”“是的，是的。”

“这里是为了摧毁卡祖拉王国！我会再次问！您确定Arian Sirone吗？

“是的！我敢肯定！ ”

Shirone不认识自己大喊。

未知为什么您必须在谈话中如此邪恶，但这绝对是有效的。当我的头变得苍白时，我的答案弹出了，好像我患有催眠。

奥多斯与站在后面的崇拜者伸出援手。

当副词移交皇家印章时，Ordos摇了摇头大喊。

“ Arian Shirone！在宣讲国王的命令之前，我会问一些问题。知道当您说虚假或伪证时，您的生活可能很危险。好的！ ”

“好的。”我不喜欢Ordos的态度，他活着和威胁生命，但它是国王的国王。

当然，没有街道，因为我没有犯罪。

“ Arian Shirone。 Arian Sirone是一个住在黎明山谷中间的山地男子的儿子吗？”

“是的，是的。”

“阿里安·文森特（Arian Vincent），阿里安·奥利娜（Arian Olina）的孩子，西罗内（Shirone），对吗？”没有性别对普通百姓有意义。

Vincent和Olina的城堡是一样的，因为它们是Arian。由于少数族裔，它在世界上不知道，但是如果您是国家学者，您可以看到自己是平民。

最后，Ordos不考虑Shirone。

事实是，整个王国都知道Shirone是一个平民，而没有添加他从马stable中捡到的单词。

“是的，是的。”Shirone叹了口气，回答。

我感到学生的眼睛令人恶心，但已经准备好了。

但是Ordos只强调了像一个无法忍受的人一样的坏处，因为他想对Sirone感到羞耻。

“您是由猎人文森特（Hunter Vincent）的手抚养长大的。废弃的地方是一个稳定的地方。从那以后，我与父亲学习了狩猎技巧。后来，他进入了Orsent家族的平地机构，工作了两年，并成为了这里的客人，并进入了魔术学校。这是真的吗？

学生中的某人大笑起来。“ Puhahaha！朴素！”

当周围的眼睛集中时，笑声立即消失了，但是很明显，其他学生会在里面笑。

如果您是平坦的代理机构，那就是贵族家庭的地板。

纳德四处走动，记得不久前笑的学生的脸。

Iriki被Ordos不知所措。Shirone再次叹了口气。

当我第一次加紧时，没有任何情况，但是在这一点上，我的情况已经被理解了。

每个人都在嘲笑自己。

看着直到最近才笑着和聊天的朋友的虫子真是太可怕了。

“回复，Shirone！这是真的吗？“是的，这是真的…… … 。”

一旦Shirone的话掉下来，学生就喃喃地说。

他们中的大多数人都很荒谬和嘲笑，只有少数人看着Shirone。

从人群中倾听人群远处听的卡尼斯（Kanis）和阿林（Arin）也是少数人之一。

“出奇。 Shirone是一个平民。”“挂，那是什么？无论如何，贵族不幸。我只知道该怎么做。

卡尼斯和阿林没有父母。当我年轻的时候，我在街上被遗弃，并在首都拉杜姆（La Dum）度过了我的童年。

“但是有些人没有。 Irumi和Naid，Dante和Dante感到难过。尤其是但丁令人惊讶。我以为我不喜欢Shirone。”

Arin具有月经的力量，因此是事实。

卡尼人看着但丁好像很不愉快，吐出了什么。“您从魔术疯狂的家伙那里关心什么？如果您是巫师，那是正常的。不，这很烦人。谁同情带金勺子的主题？”

阿林笑了。

Sirone拥有平民的头衔，但他们只是一个根源的私生子。即使这匹马很艰难，很明显，卡尼斯（Kanis）对但丁对魔法人的态度感到震惊。

“打扰一下… …艾米也来了。

两名妇女在Arin指向的地方奔跑。艾米和她最好的配对赛里尔。“艾米，这是什么？”

Seriel呼吸了一段时间，一段时间没有离开嘴。

Alpea询问的第一个学生是艾米，被称为Shirone的情人。

当然，守卫一边的Seriel无法伴随着这种惊人的情况。

“我不知道！我看见你。 ”艾米（Amy）和赛里尔（Seriel）经历了人群。

Shirone的官方爱好者出现了，因此学生们没有声音。

“ Shirone！这是什么… …要

经过人群后，艾米急忙吞下。

许多骑士到处都在注视着，例如生活，老人在尖叫。Shirone略微倾斜，听老人，好像他有罪了，正在等待裁决。

将Ordos的Shirone与点进行了比较。

我开始玩杂志上发表的故事，当它结束时，我布置了用自己的频道收集的私人轶事。

他不仅与Hwajeon Minchon的孩子一起工作，而且还来到了一个在山上徘徊几天的轶事，以节省一顿饭。

从学生的角度来看，一切都是一个新的荒谬的故事。此外，想到的是平民的事实。奥尔多斯只持有国王的命令。

在这一点上，还想象着18岁的Ordos的努力是记忆的。

聚会的Sirone感到困惑。

在他在一起一年的朋友面前，这比赤裸裸地痛苦。

“这是真的吗？回答，Shirone。”Shirone很兴奋，知道他正在抓住拳头。当我醒来时，那是在爆炸的尽头。

他点了点头，好像他已经辞职了。

“是的，是的。”

学生大笑。

在一个荒谬的问题之后，没有人注意到。实际上，这不是一个有趣的故事。但是对于他们来说，他们在贵族中长大，班上最好的学生Shirone的过去历史并不有趣。

Seriel担心艾米的脸。

当然，他还有一本杂志，他也是一个平民。

老实说，我很震惊。我为艾米（Amy）感到抱歉，艾米（Amy）没有告诉我这个认真的事实。

但是，Seriel决定选择快乐。讨厌艾米和西罗内，他们与他们一起经历的所有事情都是如此宝贵。

但是对于其他学生来说，没有什么。

对他们来说，Shirone并不是一个无法遇到的天才，如果可能的话，这不再是一个绊脚石，他想从他的生活中消失。

“艾米… … 。”

艾米最终爆炸了。“那些孩子！有什么好笑和笑？”

艾米抬起双臂走向学生。

Sirone的朋友们非常关注这种情况。

那一刻，奥多斯发表了国王的命令。

“ Arian Sirone跪下并接受命令！”艾米的脚步停止了，Shirone在地板上膝盖听着这封信。

Ordos大喊，好像这是迄今为止的耳语。

它似乎真的被撕裂了。

“ Kazura的国王Orkamp IV下令！ Arian Syrone的所有行动都与他们在Kazura王国所听到的相吻合，您很可能是18年前在王国危机中撤离的第一位王子！我邀请您进入王国，因此能够证明第一个王子的资格来回应电话！更多的！ Orcamp IV！”

艾里和纳德同时尖叫。“呃！”

其他学生收到的震惊相似。

当来自另一个国家的收割者来了并烤Sirone的过去时，我认为这是一个简单的童子军报价。

这是非常罕见的，但是根据每个国家的情况，它也是其他国家雇用的。

但是Shirone是一个王室。这也是第一位王子，即皇家血统的直接路线。---------------------------------------