[238] 4。战斗模拟（8）

战斗开始后，但丁没有移动。老实说，我什至没想到六阶命中者。

“你怎么样，所以你可以在尴尬之前投降？然后你取消膝盖。”

“太神奇了。如何做？”

当但丁看上去很累时，博伊尔的肩膀耸了耸肩。“我不会很恶心，因为我很恶心。你知道我和那个怪物住在一起吗？您不会超越禁忌线？ kkkuk。”

博伊尔的眼睛被叫来。

由于召唤巫师的职业，与金水长期生活是很自然的。实际上，一些怪异的巫师可以越过禁忌线以完成同理心阶段。

巫师很熟悉，但我露出嘴很明显。

“我会让我跪在我面前。”高斯急于赶上眼睛。 Shirone和Gaos在Hwajeon Minchon与Ulk作战的Gaos不想与之打交道。

“你认为但丁会做什么？”

与期望相反，但丁由于传送而避免了该职位。

但这不可能干。 

这个怪物迅速转过身，走近但丁的鼻子，挥舞着指甲。每个人都以为结束了。

但是那一刻，高斯的运动放慢了速度。

“什么？”

与博伊尔和精神相连的高斯看着地板。突然，小魔术圈闪闪发光。

Shirone可以通过查看效果来看到那种魔术圈。“缓慢的魔术？”

但丁嘲笑他的头，嘲笑。

“还遥远吗？这是6层，非常慢。”

愤怒的雄鹰赋予了肌肉的力量，但无法扭曲时间流。

啊！最终，离开魔术圈的高斯赶往但丁。

但是，这次，他被捕获在较慢的慢魔圈中，变成了一个痛苦的人。

盯着它的但丁在打哈欠，指着。

“看土地，土地。你愚蠢吗？

“这个孩子！敢嘲笑我！”博伊尔大喊，电力发生在连接到高斯脊柱的软管中。魔术区闪电，但丁被摧毁的地方。

6级传票被铸造的魔力打击。 

但是座位已经空了。

博伊尔意识到原因。

“欢迎魔术？”在燃烧的地方只绘制了一个小魔术圈。自从我施放第一个慢速魔术圈以来，这是一个技巧。

“你要去哪里？”

但丁走在博伊尔的后面。男孩非常惊讶，心脏落下。

但丁的脸突出了博伊尔的肩膀。

“你现在在开玩笑吗？这是您一段时间以来接受的挑战，请做对。”“！高！”

当高斯回到激烈的动力时，但丁再次离开了传送。

基于到目前为止的战斗，Shirone实现了但丁的专业。

“我懂了。光的魔力，尤其是使用信息魔术的魔术战。”

Shirone在速度枪测试之前学到的光子输出。这是在那里应用的信息的魔力。Photon能够与魔术团队兼容，因为信息传递速度最快。

Halo是天使的能力，也不轻吗？

此外，但丁的魔术圈是一个时间即时魔术。 

维护时间只有一分钟，但是在1秒钟内构建魔术圆所需的时间短。

但丁周围有数十个魔术圈。 一直在跑来跑去的戈斯（Gaos）看到周围发生了变化的风景后，第一次停止移动。

在观看战斗的近距离抬起嘴。

“反光魔术。我得到了它。我不能离开男孩。”

博伊尔用认真的脸环顾四周。无论眼睛转过哪里，魔术圈都在闪闪发光。

总共有48个魔术电路，作为召唤向导的超人感觉，直径为57.62厘米，大小和形状相同。但丁像指挥家一样拿着双手来。

“欢迎来到但丁的游乐场。”

“住口！”

但丁在反射魔术圈中射击。高斯（Gaos）接近但丁的鼻子后，空袭击打了七个魔术圈，像靠垫一样击中了盖斯的侧面。

但丁甚至不避免的事实意味着他在时间和空间中完全占据了主导。但丁到处都是魔术，好像他在指挥。

空袭以三维轨迹在魔术圈中徘徊，并在复制魔术中增加到两个，攻击了高斯。

啊！

无论高高的身体能力高多，都很难击中空袭，这被魔术圈增强了。

博伊尔遭受了摧残。即使在高斯移动的地方，空袭也直接攻击。在三击的那一刻，召唤几乎被取消了。“发生了什么？世界上的高等法院应该降到这个水平吗？”

忍受但丁嘲笑的原因是魔术圈的维护时间已经结束。

如果您持有更多的机会，机会就会到来。如果您没有错过机会，就有机会获胜。

“现在！”

当魔术圈消失时，高斯以最大的速度冲了。每个部分都有一个缓慢的魔术圆圈，但是在同一技巧中并不是两次。

当他嘲笑博伊尔的想法时，但丁在高斯的肩膀和膝盖上击中了两个慢速的魔法圈子。

由于每个部分都应用了不同的时间，随着平衡崩溃，高斯的身体颠倒了。

“你真的很愚蠢。魔术圈也是魔术。如果您避免使用，您可以直接走到您的身体上。”

博伊尔咬它。那个孩子与6米的仆人打交道是什么样的孩子？Gaos似乎很难起床。

即使是虚拟的召唤也与真实特征相同，因此，如果他们的健康与巫师精神崩溃，他们将无法战斗。

“你还好吗？四个大胆的人。

“这只狗！”

博伊尔（Boyle）在他看着的地方受到羞辱，他与法官造成了盖斯（Gaos）。蓝色闪电从整个身体上升，变成了电体。

甚至高斯都是自我毁灭性的攻击，在做出决定之前没有使用。

啊！

“你已经放弃了吗？太难了。

但丁将手指瞄准了高斯。十个魔术圈在地板上排成一列，一段时间后站起来。这是一个不断上升的目标，是一种信息魔术技术。

'那是放大魔术… … 。

博伊尔计算了距离。可以预见的是，如果空袭连续通过魔术圈，它将增加几乎10倍的功率。

但是，如果这是高斯的速度，就可以至少经过四个魔术圈。然后，丹特的放大数量减少到六次，因此值得一比赛。

掌权，我是优势。去Ganggong。Gaos到达第一个魔术圈后，但但丁施加了空袭。

但是空袭被枪杀了错误的地方，而不是高加索。 

飞行在前面某个地方的空袭弹跳到三角形的靠垫中，并从上升目标的最远的地方倒立。

“你计算了街道反向吗？”

Gaos和Magic朝着相同的方向冲了，因此空袭能够达到所有10个魔术圈。博伊尔没有放开希望。即便如此，高斯还是快速。关键是在丹特被空袭击中之前定价。

“我赢了！”

当高斯到达最后一个魔术圈时，博伊尔不知所措地大喊。

但是，似乎粉碎了希望，高斯的运动迅速放缓。

当我意识到最后一个魔术圈很慢时，它已经是不可逆转的。召唤超级人类观察力的巫师，但他们看不到在10个魔术圈重叠的情况下，最后的魔术是什么。

当空袭通过了九个魔术圈的空袭时，高斯弹跳成对角线，击中了他的背部，被摧毁了。

博伊尔别无选择，只能站起来。

如果挤压它，您可能可以再次召唤它。但是我不想。

但丁对时间和空间有一个天才的理解。使局势赞成信息魔术并开车进入胡同的末端的策略甚至失去了战斗的意愿。但丁耸了耸肩。

“这是结局吗？即使我看到了很多，我也感到失望。

“不要大喊。这是事件的区别。即使盖斯的健康还剩下一些！”

“是的，我必须以这种方式感到安慰。但是你知道吗？如果我只吃饭，我可以随时完成。”

“声音！你也努力工作... …要在博伊尔（Boyle）的脚下，魔术圈闪耀，身体关闭。

立即，他从漂浮在天空中的魔术圈的底部逃脱，跌落在但丁面前。

“ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh！”

卡在地上的博伊尔无法忍受疼痛，像弓一样弯曲了背。

但丁踢了舌头，摇了摇头。“您不知道被动魔法是由丛林判断的吗？魔术圈也是一种被动的技能。”

“啊！你… …当地狱是我下面的魔术圈时…… … 。”

“好吧，什么时候会？让我们匹配。

博伊尔拒绝了这场战斗。但是但丁正忙于避免盖斯，从未来到他身边。

不，只有一次。“决不… …我有肩膀同伴的原因… … 。”

“这是正确的答案。您可以按时间触发魔术圈。这称为时间工作。召唤巫师处理两个自我，因此您通常会留在原地。此外，推翻魔术圈的技术非常困难，因为它是一种旋转。无论如何，当您被卖给亲爱的时，您都准备随时伤害您。好的，妈妈男孩？”

“你，这个孩子…… …要

“但是现在我很累。停止。”

在但丁的话的结尾，魔术圈再次创造了，男孩很害羞并关闭了。“ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！

博伊尔（Boyle）将七个空间移动到复杂的图案上，这是不知道的。

我什至无法抗拒的原因是实际距离为零。

这与站立没有什么不同。

但丁计算了时间并开了空袭。六次弹跳的魔力击中了博伊尔的后背。两个手镯亮了。

鉴于博伊尔（Boyle）的视线，伊孔（Icheon）的风景消失了，地板上有一个物理块的地板散布了。

学生被关闭，好像他们感到震惊。

博伊尔不知道他们感到惊讶。它是疯狂的，只是广场上的打击。

另一方面，学生看到的景象是一种特技。博伊尔（Boyle）和空袭在空中越过，完全碰撞了，比赛结束了。

这不是可以计算的技术。

但丁回头看着安静的学生，好像他已经死了。

“老师，你不应该打开100％的仪表吗？”

通常不愿释放权力，但但丁有信心。shi -in使用主手镯发射一百个分数仪。

精神力量并没有进一步降低。

Shirone意识到但丁是一个信息。即使制造了许多魔术电路，也是基本的魔术，所以精神动力消耗也很低的原因。

光子输出是任何人都可以轻松做到的魔术，并且不难用它构建简单的信息。 

安装五个魔术圈的效率要高得多，这些魔术圈扩大了魔术的10倍以上。但是，创建作为魔术圈的效果足以处理六层高高。

这种策略会承受一点压力，而不会在整个战斗中带头并最终淹死。

那是男孩但丁的战斗。

---------------------------------------------------------------