[146] 名鹦鹉（4）

苔丝对西罗涅的立场转变颇为焦虑。他迄今为止所经历的一切，足以看出他看待世界的理性。

西罗尼并不是一个会根据心情调整局势的人。但这并不代表他冷血。 

我只是知道如何控制自己的情绪，但心里可能有很多矛盾。

苔丝认为，西罗涅目前的状况可能会对战斗不利。「雪隆，你不用担心。我们不会打架，我们要拯救吉斯的妹妹。 “你只需要亲眼看看玛西娅是一个什么样的人。”

西罗娜试图微笑。我知道苔丝在担心什么，但这只会让我的决心更加坚定。

如果他亲眼所见的女人真的很邪恶，他就打算忘记迄今为止的感情，竭尽全力打败她。

“不用担心。 “我没有犯任何错误。”

西罗涅一脚踢向马侧，迅速划破了夜色。强行突破(1)

从西边到北边的藏身处没有路。这是因为中心有一个土著自治区。 

绑架尤娜的人急速绕道东亚山，前往藏身处。当我们到达目的地时，天已经亮了。

仓库般的破旧建筑里，法尔科亚坐在椅子上。他呆呆地坐着，瞳孔半睁，咀嚼吐出的环皮散落在他的脚边。

打开仓库门的男人们向法尔科亚低下了头，把装着尤娜的袋子扔到了地板上。啪的一声响起，却没有发出惨叫声。然而，电池内部却感受到了剧烈的震动。

我只要看看振动的范围就知道她有多害怕，就像癫痫发作一样。

当法尔科亚示意时，他的下属拿出一把刀，撕开了袋子。尤娜出现了，泪水和汗水浸湿了她，仿佛茧被打开了。

尤娜惊恐地环顾四周，眼中满是绝望。我不知道我在哪里，但时间告诉我，我已经跑了一整晚了。 

在我面前，一个看上去不太正常的男人正用放大的瞳孔低头看着我，而在门口，那些面目狰狞的男人甚至挡住了我的去路。“请救救我。”

“你们出去吧。”

下属们根据经验知道如果不服从队长的话会发生什么，法尔科亚的指示一发出，他们就打开门消失了。 

当尤娜和我单独留下时，法尔科走近了一些，嚼着卢普。

“这比我想象的要好得多，对吧？ “你知道你为什么来这里吗？”“莫，我不知道。请送我回家。”

“我很抱歉，但是没有。我打算让你成为世界上最痛苦的人。因为你哥哥把你卖了。”

尤娜浑身僵硬，仿佛受到了惊吓。但我心里还是相信JIS的。世界上哪个兄弟会把自己的妹妹卖给这样的人？

“这不可能！ “你是我最在乎的人！”

“是这样吗？那你为什么现在在这里？ “我给了吉斯一些很棒的东西并接待了你。”法尔科亚并不认为自己说的是谎言。反正你既然救了我的命，那不等于给了我几个亿吗？ 

而且，说他是吉斯的恩人也不为过，因为他保证了想念艾米的时间作为奖励。

“这不可能！ “你不可能出卖我的！”

尤娜尖叫起来，捂着胸口来克服恐惧。比起她被带到一个不知名的地方，她哥哥卖掉她的事实更让她震惊。

“送给我哥哥吧！ “我亲自去见你，问问你的情况！”“嘿，小姑娘。我想我现在还不明白情况。你不能回家。我这辈子都回不去了。有两种选择。要么死给我，要么自杀。”

“不！那不可能！ “啊啊啊！”

法尔科亚出其不意地走近，抓住了尤娜的手腕。当尤娜被一股不可抗拒的力量拉扯时，她被强行举了起来，放到了法尔科亚的怀里。

“走开，你这个混蛋！”

法尔科亚欣赏了片刻纤细少女的反抗后，折断了尤娜的手臂，将她转了过来。然后他用手抓住她的脸颊并威胁她。“从一开始就不要放松太多。 “未来会有越来越多值得尖叫的事情。”

就在这时，仓库的门打开了，有人走了进来。一道冰冷的声音在仓库里响起。

“法尔科亚。 “贩卖人口违反了规定。”

“弗里曼。”

法尔科亚不悦地皱起眉头。阿加多·弗里曼，鹦鹉佣兵团中唯一一个等级比自己高的人，目光深陷，注视着仓库内的情况。他身高190多厘米，穿着白色长外套，给人一种苍白的感觉。他的眉毛被彻底剃掉了，什么都没有留下，嘴唇干裂得像个病人。

作为弗里曼组织前身鹦鹉强盗的副首领，他是图式专家，使用魔法子弹。然而，组织内的一个既定信念是，他仅凭身体能力就可以压倒卢卡斯。

“突然发生什么事了？到目前为止，我连鼻子都没有见过。 “你的钱用完了吗？”

法尔科亚一副不高兴的样子说道。从鹦鹉雇佣兵时代起，弗里曼就是无可争议的第二把手，但法尔科亚是组织内唯一获得自由角色的人。

进岛后，副队长和行动队长之间的矛盾更加激烈。这是由于弗里曼尽管沦为强盗集团，但仍贪图维持旧的雇佣兵规则。需要巨额资金来养活数十名被指控叛徒的下属。但弗里曼想不出任何解决办法。

领导这样一个组织五年的人是法尔科亚。岛上的地方领导人被武力驱逐，组织靠分配循环剩下的资金维持。

弗里曼明知法尔科亚的恶行，却仍对他不闻不问，这也是他的原因。

但这一次事情很严重。如果你有一只鹦鹉的名字，就有一条线不应该跨越。

弗里曼虽然只是一名总经理，但他坚持坚决惩治人口贩卖和暴力抢劫的政策。“你大概知道组织的规则吧？ “人口贩卖是一种降低鹦鹉雇佣兵地位的行为。”

“鹦鹉佣兵？从什么时候开始，我们的生活开始只关注过去的辉煌？现在看看这个。 “你觉得如果没有我赚的钱，这个组织还能存活这么久吗？”

“你疯了，法尔科亚。不管用什么方式，我都会赞扬你为组织所做的努力。但要非常清楚。 “组织的领导者肯定是我。”

“那没关系。”我不赞成你。这不是你从一开始就打算做的吗？ “现在，你不应该表现得像个上级。”

弗里曼看着法尔科亚得意的举动，心中升起一股冰冷的死亡感。这股能量强大到足以杀死任何弱小的生物。然而，法尔科亚却如同拿刀刺向自己一样，将那股浑浊的能量吸入其中。虽然很痛苦，但他面无表情地接受了。

“咳咳咳，天啊，你好害怕啊。”

弗里曼很尴尬。对于这样一个好战的人来说，痛苦和愤怒只不过是让情况变得更糟的催化剂。

“他已经变成野狗了吗？”

即使没有卢普，法尔科亚从一开始就是一个只受欲望驱动的角色。不过，因为他的欲望集中在战斗和谋杀上，所以他很适合雇佣兵团。然而现在他成为了岛上一家酒吧的老板，他却陷入了沮丧之中。即使他嚼着毛圈，喝醉了酒和女人，也无法安抚他疯狂的本能。

“求你了，救救我吧，求你了。”

当尤娜颤抖着射精时，一直看着她的弗里曼将目光转回到法尔科亚身上说道。

“我们真的必须这样做吗？你现在背叛了你鹦鹉的自尊了吗？”

“自豪？嘿，我可以告诉你一件事吗？鹦鹉雇佣兵已经结束了。领导走了，下属也到了极限。 “你应该放弃，过来这里。”法尔科亚把脸埋进尤娜的脖子里，一副炫耀的样子。尽管如此，弗里曼还是没有动。因为现在法尔科亚也表现出了他的求生意志。

当你移动的那一刻，战斗就开始了。如果发生这种情况，支撑鹦鹉的两根柱子之一就会以某种方式倒塌。

如果顺利的话，谁都很难猜到获胜者。不过，法尔科亚有信心，因为他知道弗里曼拿他没有办法。 

“你为什么不出去看看？我去告诉我的部下，拿点钱。 “你最好停止承认这一点，并学会享受它。”

“哇，你好瘦啊，好瘦啊。”门一打开，就听见女人的声音。脑海中响起的声音让法尔科亚赶紧转过头。但还没等我把目光集中到任何东西上，我的下巴就被打了一下，我的脸就转了。

“啊！”

接下来，一脚强力的踢击击中了法尔科亚的腹部。随着法尔科亚倒在地上，尤娜也双腿失去了力气，坐了下来。

“拉屎。 “没有什么坏运气。”

法尔科吐了口唾沫，慢慢站了起来。以动物般的反应能力，他之所以无法避开这两道攻击，是因为他无意识地压制住了反击。克莱·玛莎。曾经统领数百名佣兵的鹦鹉佣兵团首领就站在那里。

“你真的是领导吗？”

“那是不是有假领导？ “我厌倦了让那个混蛋逍遥法外几年。”

法尔科亚并没有生气。不，别说生气，连敌意都没有表现出来。

对于佣兵团的成员来说，玛西娅就是这样的人。作为鹦鹉佣兵团的第一任团长，几年之内将佣兵团提升到A级地位，光靠武力是不够的。 

玛西娅以极大的机智做到了这一点。而且他还是一个身手如此之强的人，是组织内唯一被列为A级罪犯的人。

然而，法尔科亚并没有因为这种微不足道的原因而跟随玛西娅。

他这样定义这个名叫玛西娅的女人：

堕落的圣母玛利亚。玛西娅虽然善良又深情，但毫不夸张地说，她拥抱的人中，正常人少之又少。

一个被家人抛弃的人，一个天生嗜血的人，一个除了战场之外无法暴露自己存在的社会弃儿。

法尔科阿就是其中之一。

当没有人能治疗他的精神疾病，只是试图把他赶出社会时，玛西娅是唯一拥抱他的人。

在鹦鹉强盗中，玛西娅是他们的姐姐和母亲，是他们无论遇到什么情况都可以信任和依靠的最好的领导者。不过，确实连领导都被激怒了。我已经好几年没收到你的消息了，你现在又出现了，这是什么行为？

“该死的。你从哪里说你被困住了？你连总经理都不是。与此同时，我们…… …… ”。

“听说你吸毒了？”

法尔科亚的脸色变得严肃起来。就连原本放大的瞳孔，此刻也变得清晰了几分。

这句话我在过去的五年里可能已经听过无数次了，但不知为什么，我感觉像是第一次听到。一个吸毒者。真的是这样吗？曾经被称为战场恶魔的他，现在变成了毒枭吗？

弗里曼走近玛西娅，向她鞠躬。

“好久不见了，队长。 “你什么时候回来的？”

“听到卢卡斯受伤的消息后我立即离开了。那家伙很有可能会炸毁他的藏身处。 “我想我得尽快清理一下这个地方。”

向弗里曼解释后，玛西娅找到了法尔科亚。当她走近时，被刺痛的法尔科亚悄悄移开了目光。“法尔科阿，我应该告诉你清楚的。 “贩卖人口是不允许的。”

法尔科亚皱起了眉头。我想了想，也没什么好羞耻的。所有的过错都归咎于玛西娅，她放弃了组织并离开了。

---------------------------------------