[268] Kazura王国（5）

Orcamp举起手，欢迎他们。

“我走了很长一段路很麻烦。 Shirone，你知道你为什么来这里？”

“是的，我知道。”

“是的，详细的故事是单独设置的。这是一个艰难的旅程，给他们一个房间并提供食物。”管理皇家城堡的索萨的指挥官摇了摇头。

“好吧，你。”

Shirone回头看着Orcamp。

这是18年来富人之间的聚会。但是他听不到他的声音。

这是国王吗？如果您是国王的立场，您甚至无法透露自己的个人感受吗？也许对一个已经扔掉的儿子没有感觉。 

如果您真的爱您的孩子，那么您将无法摆脱任何挑战。

但是他放弃了，已经过去了很多年。

我不知道我叫自己什么样的原因，但我可能不必找到它。

Shirone和他的团体徒劳无功，逃脱了大厅。客人居住的大房间是两个人的房间。

文森特用一枪，艾米和雷纳写了另一个房间。

但是，指挥官没有给Shirone的房间。

“ Shirone将在内部房间与Ma下的家人住在一起。”

艾米（Amy）惊讶地出来。“我们没有听到吗？”

离开Sirone与皇家城堡分开离开，这是危险的，皇家城堡不知道该剧情是什么。

但是指挥官看着艾米很奇怪。

“那很自然。 Shirone是一个王室。”

“还不清楚。”仆人把额头弄皱了。

这种情况是未知的。

谣言是第一王子的验证只是一种正式程序，但我不知道为什么。

我还听说Shirone是一个平民。如果我祝福我，我会感谢上帝。

但是，他们的表情似乎是尴尬而不是好感。“这是什么？”

行政官员ordos走了。

指挥官紧急鞠躬，谈论了Shirone的投诉。

Ordos不喜欢它，但我不认为这是不寻常的情况。如果他们有头，他们可能会掌握Kazura的情况。

奥多斯回头看着西隆。“皇宫中有一项法律。仅仅取代皇家房间将是很多动荡。但是，如果您这么不舒服，我会建议。”

进入皇家后不想立即造成问题的Shirone摇了摇头。

的确，他对危险情况保持警惕，但他仍然想相信他的父母不会伤害他。

如果没有的话…… …即使他们像流血一样，也没有理由在这里吗？

“好的。我去我的房间。你能看到所有的饭菜吗？奥多斯摇了摇头。

“在用餐期间，我将有一个单独的地方。普通百姓无法干预皇家餐。”

Shirone打破了印象。

文森特（Vincent）和奥利娜（Olina）是银牌，也是唯一成长18年的父母。 

即使他是王室的鲜血，他也不想否认。如果您考虑一下，Kazura的人民从未感谢Vincent和Olina。

也许他们以为他们离开了他们一段时间，而不是抛弃孩子。

正如国王所指挥的那样，很明显，文森特和奥利娜的善行被认为是理所当然的。

Shirone是不可接受的。

如果我的父母以这种方式收到了数千人，我现在可以回家。“我不能。我一起吃饭。

“ Si，Shirone… …我们很好。

文森特用他的脸说。

他不是王室，而是遭受了贵族的苦难，并且知道Shirone的言论有多危险。

但是Shirone没有退缩。如果您必须起床一次，这是任何类型的冲突的时间点。

“不。那我也不会参加。我的父母必须加入这顿饭。

奥多斯沉浸在他的嘴唇上。

这是一个真正困惑的孩子。您认为您已经被提名为第一位王子吗？

当然，他将成为王子，但这并不意味着权力的组成是不同的。在旺季，有第一位王子Terase的儿子。

我想知道什么时候想。

即使他宣布他带来了伊丽莎的父亲身份，但terase也没有运动。

您可能会认为自己有信心，或者要照顾Kazura种植的力量可能是前所未有的压力。

皇帝的力量很强大。到目前为止，没有办法为她而战，所以没有派系分裂，但是从现在开始，该排队了。但是Ordos持怀疑态度。

据说他在魔术学校表现出色，但他不是那个名片的笨蛋。

“我知道Shirone的话，但这不是我的决定。这可能违反法律，该法律可能会传播到国家活动。那你不把它拿到你的手中呢？”

Shirone点了点头，好像什么都没有害怕。

“伟大的。我会说自己。“然后走吧。我会在我的房间里引导你。

Sirone随后是Ordos，回头说。

“我要走了。我稍后再看。”

Reina看着遥远的Shirone。

您是否真的在考虑将Vincent和Olina带到皇家餐桌上？皇家礼节高于该州法律。由于君主制的性质，国王的权威受到侮辱时，王国就会动摇。

显然，这一决定是某种程度上的。

奥利娜抓住了雷纳的衣领并恳求。

“我们真的很好。我认为最好干燥的西隆。我不知道我想说的... … 。”

这不仅是因为奥利娜的知识很短。 Reina也不知道Shirone做了什么。

“这很奇怪。这不是一个固执的个性。”

“ Shirone已经开始战斗。”

雷纳回头看着艾米问。

“斗争？”艾米说，回忆起与Sirone的谈话。

“ Shirone回应皇家城堡的邀请是因为他想见父母。但是Shirone对成为继任者不感兴趣。我会回到魔术学校，和家人在一起。当然，这个家庭在这里。所以我不能屈服。如果您从这里退后一步，您将转到最后。 Shirone选择了皇家桌子作为战略优势。”

“我的儿子… … 。”

奥利娜是眼泪。

这是一个非常丑陋的父母。在这种情况下，我无法保护儿子。实际上，她想打架。无论是国王还是其他，我都想声称自己是我的孩子，因为我把它抬起了。

但是我做不到，因为她缺乏勇气。

这是一个王室。 Shirone试图成为一个国家的王子。

文森特说，包裹在奥利娜的肩膀上。

“手表。这是我的儿子。这是一个很深的孩子。我们只需要遵循孩子所说的话。奥利娜点点头。

Terase的血统（1）

Shirone进入了王室的内部房间。

就像城堡中的另一座城堡一样，到目前为止的景观也有所不同。

在装饰有明亮金色墙纸的墙壁上，皇家肖像被绞死，地板上有豪华的地毯。Shirone前往Orcamp的房间。那是在城堡的尽头，因此不难找到它。

当我进入图书馆时，Orkamp坐在桌子旁。在意识到Shirone很长一段时间后来了之后，他醒来说。

“你在这里？”

这比大厅里更具情感性，但第一个尴尬仍然存在。

“来这里。我妈妈在等。”我的母亲是Kazura的女王Orcamp Eliza。 Orkamp只这么说，但在路上没有说一句话。 Shirone很紧张，甚至不认识到这一点。那一刻，我遇到了母亲生下他的那一刻。

伊丽莎（Eliza）的房间被认为是卡祖拉（Kazura）王国中最豪华的空间。在一个巨大的房间里，十个人有一张纯净的白色床躺下，一个更苍白的女人坐在上面。

没有法律认为该国女王应该美丽，但她很漂亮，大眼睛充满了悲伤。

“冰咖啡… … 。”

伊丽莎很兴奋，无法说话。在床上，她在怀里拥抱了Shirone，没有说她第一次准备的任何事情。

Shirone只是站着。我以为我必须拥抱她，但是由于某种原因，我无法移动一个。

她的身体有很好的香气。这是Shirone从未有过的一种非常奢华和珍贵的皇家气味。

但这不是奥利娜的气味。

“我的儿子，你终于来了。我为妈妈感到抱歉... …呢原谅我妈妈！”伊丽莎（Eliza）的哭声也被堵塞了。

当我年轻的时候，我对抛弃自己的父母感到不满。但是文森特和奥利娜充满了永远无法充满巨大爱的血液。

所以我感到内gui。他也不熟悉他无法告诉伊丽莎的他。

“外部… …我有一个抚养我的父母。

伊丽莎（Eliza）放下身体，看着Shirone的脸。那是一个美丽的男孩。这也是他自己的和奥坎普的贵族血统。

“是的，但现在不是。我是你的母亲。您将是第一位王子并继承王国。不用担心。从现在开始，我妈妈会保护你。”

Shirone很闷。 

我不知道对自己生气的感觉，但我第一次后悔。

“我想和他们一起吃饭。我知道这与王国的法律背道而驰，但我认为他们有资格受到对待。”伊丽莎（Eliza）看上去很困惑，回头看着她的丈夫。

Orcamp也令人失望。成为将来将成为一个国家之王的人提名吗？

Orcamp怀疑Shirone没有继任者的素质，但随后摇了摇头。

Orcamp的血液是不可能的。

唯一的区别是成长的环境是不同的。Shirone必须是第一位王子。那就是与Terase的部队作斗争的方式。

Orcamp显示出不良的颜色。

“你必须这样做吗？与家人共享餐点是基本的。我不喜欢入侵者。我会给他们一个指示并对待他们。”

Shirone牢牢摇了摇头。我用痛苦的眼睛凝视着伊丽莎。

毕竟是吗？吃饭比抚养儿子的辛勤工作更重要吗？那么，当危机来到王国时，您是否像奉献精神一样放弃自己？伊丽莎（Eliza）阅读了Shirone眼睛的失望和沮丧，并急剧改变了他的想法。当他放弃Shirone时，他同意了，但这完全是因为她的丈夫Orcamp的处境。

想抛弃世界上的孩子的母亲在哪里？她对余生都感到内gui，她可以听Shirone要求的任何东西。 

“如果您愿意，我想这样做。我照顾你，所以不是那样。无论如何，我的儿子想要。

伊丽莎（Eliza）再次拥抱了Shirone，如果他对他吐出的话印象深刻，再次哭泣。

---------------------------------------------------------------