[149]强行突破（4）

就在手术即将正式开始时，陷入沉思的苔丝突然开口了。

“等一下。 “在我们离开之前，我想检查一件事。”

“啊？确认？”

“如果这次行动成功，很有可能与敌人爆发全面战争。所以，有件事想和莲确认一下。”“那是什么？我是不是有什么问题啊？”

莲一脸疑惑。然后苔丝回头用更加严肃的眼神看着他问道。

“莲，你杀过人吗？”

我的女婿变得如此安静，就像他死了一样。利安挂着剑，只是眨着眼睛。

说实话，我从来没有这样想过。不，你真的需要考虑一下吗？每个骑士都有一个模糊的决心。剑是用来砍人的工具。我想，如果我准备好在余生中使用这样一个工具，就不需要担心其他次要问题了。

“不，我没有。你？”

“我已经经历过几次了。 “我和父亲一起去剿匪的时候。”

“好的？ “但是这有什么问题吗？”

“莲，准备死和准备杀人是完全不同的。巫师也是如此，但尤其是我们必须亲手砍人。”西罗尼一行人所对付的敌人并不是当地的黑帮。一个在其他国家都赫赫有名的鹦鹉佣兵团。他们都是经历过无数战争的职业者。

“我当然相信你的勇气。因为检察官一生不让刀上沾满鲜血是没有道理的。但如果你今天是第一次，你可能会在战斗中受到震动。”

莲叹了口气，想了想。

战斗时颤抖。当然，砍倒某人并不是一种特别好的感觉。但同时，我又觉得这件事与此无关。

“苔丝，谋杀是一个危险而复杂的问题。所以我理解你的担忧。但我永远不会动摇。”“傻瓜，我告诉你，这件事没那么容易。杀人就是... …… ！”

“我一直都杀了它。”

苔丝的眼神动摇了。莱恩看着拼图中自己的倒影，继续说道。

“和… …… “即使我死了无数次，我也看到了它。”

就在这时，莲用锐利的目光回头看着苔丝。“即使人们说我没有天赋，让我放弃剑，即使我真的想放弃，我还是挥舞了剑。在这个过程中，我杀死了无数敌人，也被无数敌人杀死。”

廉的笔直道路向北延伸。如果莲是一尊雕像，他一定会在剑的重压下向前倒下，但他一动不动，就像双腿生根一样。

“苔丝，你明白吗？我这辈子，从来没有以如此笨拙的决心握过剑。 “我总是拼命挥剑，不管面前有没有敌人。”

所有人都听出了莱恩话语中所蕴含的决心。就好像他一直都这么做一样，里安微笑着将直剑插在了背后。

“它永远不会动摇。我是西罗涅的剑。 Sirone只是通过削减开支来达到他想要的目的。所以你不用担心。”这正是苔丝选择莲而不是许多剑术天才的原因。

蕾哈娜麻木不仁。因此，无法打开架构。然而，人类源自生命本身重量的决心，却不是靠天赋和能力就能实现的。

苔丝一直注视着莉安，此时她回望众人，露出满意的微笑。

“好的！现在我的担忧消失了。 “那么我们开始吧。”

西罗妮和艾米也被苔丝的话激怒了。瑞安的话带出了斗志。“那艾米，我们先走了。”

西罗涅抓住了莉安，施展了光子化咒语。光芒一闪，两人消失在森林之中，艾米和苔丝也立即跟了上去。

两道闪光穿过茂密的森林，那景象真是令人眼花缭乱。它以不规则的动作在森林中穿行，锐角和钝角交替出现，就像镜子里的倒影一样。

我不知道魔法阵的位置，但是可以通过计算敌人的动向来计算出大概的距离。 

在森林里转悠了大约十分钟后，我找到了第一个魔法阵的位置。由于法阵也是魔体，所以只要在灵域半径之内，就能清晰的感觉到它的存在。

当然，如果赋予隐身魔法，探索的难度就极大了。不过，佣兵团再有钱，也不可能维持到这个地步。

雇用一名隐形巫师的总成本还不到中级魔法阵雇用的所有巫师的十分之一，所以到最后，肚脐比胃还大的企业是不可能办到的。

当莉安直接穿过茂密的灌木丛打开道路时，在一片草地上画出了一个魔法阵。 

第一次真正看到魔法阵的白音惊讶地发现，它比自己想象的要大得多。艾米环顾四周，点点头。

「果然是中级魔法阵。 “制作起来一定很困难。”

一个半径超过五米的魔法阵，仿佛对灵域做出了反应，散发着红光。 

一个个大小不一的圆圈，如同涟漪一般扩散开来，里面刻满了堪称艺术品的精美图表。

“等待。 “我去看看。”大四已经有了一些知识的艾米，仔细的观察着魔法阵。 

魔法阵的评价项目大致可以分为三类。

第一个是代表魔力强弱的颜色。第二是功能的融合程度，第三是里面绘制的魔法阵的连通性。

在艾米看来，这里的魔法阵虽然颜色和密度有些欠缺，但连接性本身却非常出色。也就是说，他们很有可能是借用了某个公认组织的力量。

“哇哦，这真是令人头疼。我认为是由一家正式注册的魔法公司刻的。由于这些钱是非法赚取的，我认为他们可能招募了一名阴暗巫师。”“这是一个重要的问题吗？

“正规公司的特点是连接性好，因为它是按照标准设计的。总之，魔法阵的耐久度很高。 “十分钟内真的可以做到吗？”

“我想我应该先尝试一下。 “说实话，我不确定自己能否成功。”

“什么？如果你现在说这样的话怎么办？ “这是一个因为你说你有一个想法而被执行的计划。”

“对不起。但我还是有些自信的。如果你成功了... …… ”。“如果我成功了怎么办？”

西罗涅抬起头片刻，在脑海中计算了一下，然后给出了一个大概的估计。

“也许我们可以在一分钟内摧毁它，而不是十分钟。”

“什么？ “1分钟？”

艾米的眼睛睁得很大。那正是一个中级魔法阵。如果没有专业的拆解队伍，一分钟之内消灭魔法阵几乎是不可能的。正规公司刻制的魔法阵的优点就是耐用。因此，即使施展强大的物理魔法，将地面压碎成鹅卵石大小，这个概念也有可能不会消失。

艾米以为她必须把地面至少磨成豌豆大小，但她知道，没有任何魔法能够对西罗娜产生如此大的威力。

“你到底想做什么？你确定你知道吗？适度打破它是行不通的。不，事实上，如果那样的话，魔法阵就会瓦解，事情可能会更加困难。”

“我懂了。 “我会尝试一下。”

艾米变得越来越着急。听了答案后，很明显我还没有想那么远。你真的能做到吗？如果我在这里失败了，那就是浪费时间。

西罗涅占据了魔法阵的中央。考虑到它的威力，原本以为是从空中垂直攻击的艾米，歪了歪头，却看到了与想象中不同的东西。

“你要去那里做什么？ “你的意思是你可以就地产生影响？”

“哈。但由于这是我第一次尝试，所以可能会有风险。 “远离半径。”

听着希罗涅的话，三人纷纷后退。虽然我很着急，但我的期望却丝毫不减。因为，如果成功的话，不利的局面可以瞬间扭转。

随着魔法阵被破坏，敌人的活动半径也会逐渐缩小。 

那么，由于拥有两名巫师的这一方在火力上远占优势，所以很快就能结束战斗。

西罗涅闭上眼睛，深吸了一口气。我张开双腿，慢慢弯下腰，将拳头对准地面。

没有立即明显的变化。气氛是如此的平静，我不知道在激烈的战场上这么昏昏欲睡是否可以。但艾米不同。 

一开始，她疑惑地看着希罗妮，眼里充满了震惊，肩膀都在颤抖。

“雪隆，你…… …… ”。

苔丝好奇地回头看着艾米。虽然亲眼显然看不到任何东西，但艾米的脸色却是惨白的，就像是看到了怪物一样。

“艾米，怎么了？ “西罗妮现在在做什么？”“我从没想过我会用它...... …… 。不，当我想到这一点时，这是可能的。”

“到底是什么？ “我很好奇，所以请解释一下。”

“现在最好还是离得远一些。 “那可能真的很危险。”

随着艾米后退一步，莲和苔丝也跟着她去了另一个地方。 

与此同时，检察官们也感到困惑。因为艾米后退的距离是刚才她后退距离的两倍还多。“现在解释一下。 “你到底看到了什么？”

“这不是你看到的东西，而是你感觉到的东西。 “我说的是发生在西罗尼身上的变化。”

“你能感觉到吗？你有什么感觉？

“灵域。 “现在，西罗尼的精神域正在以惊人的速度移动。”

艾米说话时简直不敢相信。灵域要多强，才能扩张收缩得这么快？‘这绝对是一种精神上的打击。但这太快了。在这个水平上，无论我有多差，我都处于埃特拉老师的水平。

目前艾米感觉西罗尼的精神跳动每秒超过十次。 

但西罗尼甚至不能满足于此。 

五班心理测试成绩为410分。曾经有一段时间我以每秒13.6次的速度跑了30秒。

如果是这样，我想它应该至少快两倍。这是因为半径不同。当时的最大扩张半径是直径20米，而现在，魔法阵的直径5米就足够了。随着往返距离变短，心率应该加快才算正常。

问题是精神力能否承受。

‘我别无选择，只能这样做。让我们更精确地调整它。

希罗涅轻轻皱起眉头，艾米立刻感觉到了变化，声音颤抖地说道。

“我的天啊。 “速度越来越快了。”随着半径的缩小，精神跳动的次数开始超过每秒十五次。 

知道不可能在 1 秒内从 1 数到 15，这让我知道了它的速度有多快。

如果是普通的巫师，恐怕还没到这里，他的心智就已经崩溃了。 

然而，西隆使用钻石牛锭的耐用性目前是无与伦比的。

最终，灵域的最大扩张半径与魔法阵的边界相吻合。剩下的过程就是保持现在的节奏施展魔法了。需要高度集中精神才能承受精神打击和魔法施展的双重打击。西罗涅咬紧牙关，尝试着只在脑海中想象的转换魔法。 

“范围广！”

当脉动灵域充满含有质量的光子时，惊人的现象发生了。

随着彩色光芒涂抹在精神区域上，莱恩和苔丝终于能够亲眼看到西罗妮的精神运转的情况了。

夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸-夸！随着光球反复膨胀和收缩，地面逐渐龟裂。最终，它裂成了一块巨石，碎成了万千碎片。

---------------------------------------