[246] 6。魔术收缩（6）

但丁感到困惑。我不希望态度良好，但至少我想得到一个特别的反应，无论我是否会被美国的第一名打招呼。但是艾米（Amy）在对待其他大三学生时交出了普通的美德。

“这是全部吗？老实说，我想听赞美。无论如何我都会赢。

愤怒的Seriel抓住了Amy和Shirone的手腕，迫使他们牵着手。

“这很有趣！您想对对手与男友打架的方式做什么？艾米无条件在Shirone的一侧！”这是我第一次听但丁。结果，我从未问过Sirone的女友是谁。乍一看，这不是一个女人的个性。

“真的，艾米高级吗？”

“嗯。真的。

艾米的确认杀死了但丁的狗屎耐脸。

“ Shirone学生！但丁学生！这边走！您必须接受面试，所以快来！”老师的官员打电话给两个人。它计划在对抗之前接受采访。

Shirone跟随官员。

“那我去。让我们看看它结束时。不要先等待。”

但丁默默地移动在Shirone后面。老实说，我觉得自己吃了一个房间，所以我不喜欢挑衅。艾米（Amy）如何能够制作像Shirone这样的村民？

heung，所以我最终将成为我的女孩。我会在这个对抗中给你一个哀悼碗。这不是一个更近的地方，而是让一个美丽而聪明的女人和一个美丽而聪明的女人保持男人的脱颖而出。

从这个意义上讲，艾米是一个必须在她旁边的女人。这与乡村不是很好的匹配。

但丁无法掩饰自己的好奇心，看着Shirone。

我一直在收集各种信息，但Sirone说每个人都问。

最重要的是，印象是，但骄傲并没有受到伤害或不愉快。'为什么这个温和的失踪人员？您还隐藏什么吗？

卡尼斯说，没有什么可以触摸Shirone的好处。 Iriki说，只有Shirone才能控制自己。

学校最好的成员艾米（Amy）是Shirone的女友。

马克和玛丽亚没有在丹特拉面前尊重shirone。

那一刻… …我的心开始奔跑。到目前为止，这是我从未经历过的一种紧张局势。我什么都不知道。我得到的信息越多，名叫Shirone的人就越模糊。

谁到底是Shirone？

但丁以衷心的心到达训练区后面。 Kilin问了Sadd旁边的问题，并录制了视频记录器。

每次提出问题时，Sad的脸都像是一张空白的纸。那时，我认为我的皮肤是透明的，骨头可能会看到。

“我认为但丁和雪隆的赔率是5到5。但是，如果您有变量，我认为大约是6到4。”“好的。谢谢。”

Kilin转过身，好像什么都没看。内容的营养价值也毫无用处，无法捕捉一个紧张的人的面孔。

此外，5至5。在她的思想中，但丁是10岁，Shirone是0。当然，我将把您送到大约9到1的文章。

基林接近埃特拉（Etella）等待下一个回合。她还第一次透露了一个笨拙的T恤。

“啊！是的。 Shirone是个好孩子。哦，但丁是一个很棒的学生。我希望每个人都会成为一个，我希望你相处，啊！”“… …是的。好的。我听到了好话。

当Kilin结束接受Dankal的采访时，Etella松了一口气。悲伤的人意识到自己被毁了，走近埃特拉并假装哭泣。 

他们的文章永远不会永远发表。

Kilin很烦。五位享有声望的老师对每位见面的老师没有任何意义。

我期待着最后一次见Shiina，我认为应该将老师的面试提升到枪管中。“您好，SI或老师。这是教师理事会的纪念日。”

“是的，我是Olifercyana。”

Shi na以礼貌的冷外观向录像机点头。

Kilin Shine好像他已经正确抓住了。

哦，这个人很好，表达很好。这可以是女儿。Shii在即将到来的问题中回答。没有理由感到紧张，因为我传达了自己的想法。

“好的。谢谢你的话。然后，我会问你一个问题。您今天负责裁判。您看到但丁和Shirone，谁是赢家？”

向老师询问门徒的胜利是残酷的，但是考虑这些问题是基林的工作。

越残酷，看到的乐趣就越多。要阅读这些文章，来自全国各地的学生都购买期刊。

Shii想了一段时间，并悠闲地回答。“我个人认为但丁是有利的。大约7至3？但是，无论谁获胜，这并不意味着向导的水平分歧。这是一个不合时宜的，残酷的想法，限制了魔术的战斗。”

“啊… …好的。谢谢你今天的采访。”

什叶派被轻轻粘贴，并从视频记录器的焦点中消失了。即使出口也很精致，悲伤也想哭泣。另一方面，埃特拉（Etella）被钦佩。

“哇，太神奇了。我很紧张，什么也没说。

“我来自奥利弗。您怎么知道像我这样的不愿透露姓名的老师的渴望？”“呵呵，不。悲伤也很好。

埃特拉敲打他的背。但是看着她的采访的悲伤根本没有得到安慰。

基林终于走到了今天的英雄。

优先级是Dante，Shirone稍后是Dante。 

考虑到剩余的时间，直到对抗之前，首先完成面试的人可以放松。“但丁，你今天能做得好吗？我会很好地写这篇文章，所以请。”

“哈哈！不用担心。你什么时候不漂亮？”

“我怎么这么漂亮？然后我们开始面试。”

Kilin的笑声消失了，紧随其后的问题。但丁还以独特的机智做出了巧妙的回应。似乎知道脸的角度。

“是的，这是根据奥利维亚的意愿。向社区传授高级魔术是缩小魔术学校之间差异的好方法。“哦，但是但丁不是损失吗？”

“哈哈！不是这样。当总体水平增加时，我会沸腾更多。这个学期将在上一个研究生课上。现在，您必须成为专业人士。”

“这也是王国的最佳前景。最后，到目前为止，我被许多反对者所淹没了。我可以吗？

“首先，Shirone是一位不可抗拒的人。才华横溢。也许这将是一个很好的比赛。但是和往常一样，获胜者是我。我将向您展示魔术的本质。”

“谢谢您的采访。我期待良好的结果。现在，让我们采访Shirone。 Shirone -Kun，你能来这里吗？“哦是的！”

Shirone知道他会有时间在但丁之后做准备，他保持警惕并醒来。当我在录像机前面时，感觉到了老师的感受。

尤其是，但丁的采访被假装以对手的赞誉。我无法抓住Kilin是否不得不说他想听什么或说诚实的感觉。

“呃…… …所以。是的。我今年进入了魔术学校。”

“谣言是真的！但丁承认对抗是有原因的。那么Shirone中的但丁呢？我有机会面对王国的王国。基林嘴里的大多数单词都是关于但丁的问题。但是Shirone没有时间感到不满意。想到敦促答案的眼睛真是令人不知所措。

“哦是的。我不喜欢战斗，但是有这个机会是很好的。”

Kilin叹了口气。

``如果您两次使用它怎么办？看起来像它。这个孩子也成为明星。

没有人击败但丁，但是有很多学生为这位星星起了名字。但是Shirone是一个乡村男孩。外观很好，因此，如果您装饰它，它似乎被吃掉了，但是这种态度无法吸引Bashka的女孩。

正在听Sirone采访的但丁转过身来，好像什么都看不见。

同时，基林问了最后一个问题。

“我不能问Shirone的想法。许多专家预测Shirone的失败。

“呃…… …我不能承认但丁。情绪消失在基林的微笑上，只留下了形式。但丁也停下来回头。

“我不知道但丁真的很重要。他在首都命名了多少并来到这个地方没关系。巫师不是魔术师，他只是点燃并冻结水。追求智力的精神是魔术。无论魔术多么伟大，我都认为我无法得到一个向导。不，我永远不会输给这样的向导。”

即使是参加产前战争的Kilin，也没有在Sirone的炸弹声明中错过了约0.5秒的时间。

后来她的话继续。

“哇，哇！挑战者很棒！我希望Shirone取得良好的效果。这是教师委员会的Kilin。”但丁将眼睛盯着Shirone。钢制的精神隐藏在点击后面。似乎正在摇晃的灵活性，但不如形式变化。

'是的。是你吗？

在但丁的眼中，Shirone开始看到。

观众很满意。 

前排是老师的占用，中间只有两个数字是空的。我可以知道谁会坐着看不到。“ Heo Heo，Olivia的负责人也很棒。”

老师在Alpea和Olivia的出现中崛起。

后面的学生也不知不觉地站起来，人群的天际线像波浪一样不知所措。

Alpias坐在预留的座位上，环顾四周，抓住椅子的手柄，好像有个好主意。

“这太愚蠢了。我必须近距离抬头。”奥利维亚（Olivia）在荒谬的动作中带着红色的脸，使第一行分为两排。

“这是什么？在人们面前。”

“凯克，不要那样做。我可以看得很好。

“我疯了？和你一样吗？”

“如果是这样，我会不用担心。”当钻探阿尔帕时，奥利维亚（Olivia）吹了风。然后他冷冷地转过身，他拉了椅子，坐在Alpea旁边。

可能是一篇文章，米尔希·阿尔皮亚（Mirhi Alpea）刚离开它后就老了。

Alpias举起双腿，将其放在相反的膝盖上，等待僵硬的位置。奥利维亚给人的印象从一到十。

“坐直。成为校长。您知道这是地下武术领域吗？”

“凯克，鲜血沸腾了很长时间。”“如果你变老了，你该怎么办？无论如何，男人。我们的照片将发表在《期刊》上。迅速醒来。坐得很好。”

然后，阿尔菲斯（Alfeas）放下上身，将手臂放在手柄上，垂下下巴。无论如何，奥利维亚冷冷地凝视着，以为即使死了，他也没有听到他的话。另一方面，Alpea的眼睛似乎在燃烧。她陷入了古老的想法，嘴唇pout着嘴唇。

“您期待吗？但但丁别无选择，只能赢得胜利。

“那不知道吗？而且我不是坐在这里支持某人。如果Shirone输了，我认为这很好。”

“那是什么困难的声音？”---------------------------------------