[133] 优先事项 (4)

“哦，这不对……” …… ”。

祈祷傻眼了。没想到，英勇岛上最有名的最大的修理工，竟然被一个女人一击倒在了地上。

莲摇摇头，看着拍手的苔丝。照这样下去，还有男人挤进去的空间吗？

艾尔赞剑术以其复杂的攻击而闻名。她受过在任何情况下都能击中要害的训练，是一位能够立即消除力量或体型差异的技术大师。“如果没有集中注意力，就不可能以最小的动作到达下巴尖。认为自己很幸运。如果苔丝拔出剑，你就已经死了。

西罗尼茫然地看着连肌肉都没有动一下的修理工。这是堪比巫师的剑士的招式吗？

如果说莱恩的体力算前卫的话，那么苔丝的击球就如同一件完美的艺术品。

“哇，这真是太酷了，苔丝。”

“哈哈！还好吗？毕竟西罗尼有眼睛。 “不像站在朱吉旁边的那个人。”莉安根本没听就走近吉多。 

祈祷吓得双腿都在发抖。当莲抓住他的脖子并将他举起来时，他做了最后的挣扎。 

“切！ “你知道这是哪里吗？”

“我来到这里是因为我知道它在哪里。他们看起来像是在玩捉迷藏吗？ “艾米现在在哪里？”

“拉屎！艾米是谁？ “我怎么知道？”“你想让我停止你的心脏而不是杀死你吗？”

“拉屎！我真的不知道！ “如果你真的好奇的话，你可以查一下！”

“这个混蛋是真的！”

莲的眼中熊熊燃烧着火焰。我已经紧张得要死了，但我还是在撒盐。你这样做不是因为你没有时间寻找吗？

我正想再威吓他一点，但西罗涅却向我走来。“瑞安，够了。 “你为什么问我一些我不知道的事情？”

“然后呢？你真的要从一个房间走到另一个房间吗？”

“不用，就问你知道的事情。”

“你知道吗？ “哪一个？”

与希罗涅目光接触的木户吃了一惊。与莱恩性质不同的愤怒。寒意袭来，我感觉骨头都冻僵了。

“问问法尔科在哪里。”

** **

酒馆皇宫。地下一层。

知情人称此地为寺庙。当然，神不会留下来。不过，有时候我看到了上帝，那是由于循环引起的致幻效果。最终，4楼的贵宾室只是听到传闻的游客出入的地方，而真正的游客都在地下室。

寺庙是那些疯狂享乐者的空间，这里分发着各种药物，可以自由地享受兴奋环。

寺庙分为17个区域，总面积比第一层大1.5倍。 

虽然总是爆满，但4号房间不向客人开放，因为这是弗里曼组织领袖、王宫总统法尔科亚的房间。

“所以我问他。你想死后被埋葬，还是想被埋葬然后死？那么，你知道他说了什么吗？”“呃，老板你说什么？ “他说什么？”

法尔科假装死亡地大喊道。

“求求你救救我吧！”

“啊啊啊！我要疯了！ “求你救救我吧！”

“呼哈哈哈！我笑得太厉害了，肚子好痛！请救救我的脚！”法尔科亚的手下拍着桌子，哈哈大笑。但吉斯根本无法理解。

‘疯狂的家伙们。这到底有什么好笑的？ “你疯了。”

“天啊，亲爱的。 “你为什么不喝酒？”

吉斯只是摇摇头，甚至没有与他的搭档进行眼神交流。我感觉如果我在这里喝酒，我就永远看不到明天的太阳升起了。

吉斯轻轻转过头，看向法尔科亚的搭档。他带来的艾米正坐在那儿。当然，她也听不懂法尔科亚的笑声密码，只是一脸呆滞地盯着前方。

‘这真是太神奇了。我吓得要死，但我的表情没有任何变化。”

对于一个普通的女人，尤其是一个女孩来说，当周围都是凶残的帮派成员时，感到害怕是很正常的。但艾米的脸上却看不到一丝紧张。

‘噢，太吵了。很无聊。 “我想回去。”

艾米用面前的饮料润湿了嘴唇。因为他是贵族，他学会了喝酒，但他并不是一个喜欢喝酒的人，本来就不喝酒。我感到无聊，就添加了我喝的量，这足以覆盖瓶底。不过，也许是因为酒精的缘故，我的情绪高涨，陷入了一些感性的思考。

“我在这里做什么？”

当然，吉斯跟着我是因为他觉得对不起我。但转念一想，似乎这并不是唯一的原因。

“他现在肯定回来了，对吧？”

西罗尼为何迟到？也许我又陷入了无谓的大惊小怪之中。 以西罗涅无所不知的视角往下看，世界上可怜的人就只有一两个吗？

“呵呵，你至少想模仿一下我吧？”

如果你仔细想想，你来这里的原因并没有什么不同。

我能听到的只是在港口遇到的一颗芒果，它当然看起来根本没有掉到水底，尖叫着求救。

酒会的气氛渐渐成熟起来。艾米越说越生气。 如果迫不得已，他可以秀一下身手就走，但事与愿违，法尔科却保持了自己的仪态。

‘你到底在想什么？我应该迈出第一步吗？

当艾米沉浸在这样的思绪中时，法尔科亚也意识到了艾米的存在，露出了邪恶的微笑。

“我能听到从这里一路滚来滚去的头的声音。”

艾米将会是一位高级贵族。他身上有一种贵族的高贵气质，这是光靠外表无法弥补的。但法尔科亚却很轻松。他拥有能够制服贵族的最出色的武器。 

不，这一件事就足以让国王跪倒在他的脚下。

这是一个循环。

直到现在，圣殿里仍有不少高级贵族被路普奴役。 

如果时机成熟，一点一点地引入循环，即使是最骄傲的贵族也无法承受。“现在。让我们干杯吧，干杯！”

就在这时，棋盘外传来嘎吱嘎吱的声音。接下来，员工们开始喊叫。

“你们是什么东西！ “哇！”

“嘿！停下来！ “那是老大的房间！”

门突然打开，三个人走了进来。看到袭击者的脸，吉斯就像见了鬼一样站了起来。这些是艾米在港口见到的朋友。

法尔科亚的表情顿时皱了起来。事实上，如果客人多付几倍的钱，他会原谅他，但寺庙是他自己的花园，被入侵是一种尊严问题。

“什么？怎么了？”

当法尔科亚用毫无幽默感的语气说话时，坐在他周围的直属下属跳了起来。随后，那些了解她们性情的女子注意到了她们，纷纷离开了这里。

“西罗娜？ “你怎么知道要来这里？”艾米睁大眼睛问道。

但西罗内推迟了回答。一种令人发狂的刺痛感沿着我的脊椎燃烧。

那个盘腿成“四”字形，趾高气扬地坐在桌首的人，很可能就是法尔科亚。看上去并不特别像怪物，但乍一看，我就知道它不正常。

‘那个人很强啊……’ …… .’

暴露一个人的生活很容易。如果真要杀人，就算是普通人也能吓倒他。然而，要微妙地散发出仿佛不存在或不存在的生命，却并不容易。这是只有职业杀手才能产生的能量。

‘艾米…… …… .’

为什么艾米坐在这样的人旁边？

当她享受茶和咖啡时，她面前摆着的是一个水杯，而不是茶杯。地板很脏，气味很浓。我在她房间里看到的一切都不存在了。

因此… ……她来这里并不是自愿的。“我们回去吧，艾米。”

艾米泪流满面。长时间的停顿后，我只能说：“我们回去吧，艾米。”为什么他在等待的时候连鼻子都没有露出来，还这么骄傲呢？

艾米对自己刚才看到西罗妮还很高兴感到生气。 Sirone目前从什么角度看待自己？它是在人眼的高度还是在高空？

这不是她想要的。所以我才不想接受希罗涅的帮助。我有信心，如果我想的话，我现在就可以出去。

“你，你！ “如果你知道那是哪里，就进去吧！”所有的酒吧员工都蜂拥而至。但我连恶魔般的法尔科亚的房间都进不去。

西罗尼震惊了。连下属都害怕的上司。此人的邪恶到底有多深、有多深？

法尔科亚似乎很生气地压低了声音说道。

“你们是什么人？你知道如果未经我允许擅自闯入房间会发生什么吗？”

“我是来带艾米走的。 “释放她。”“傅，如果有人听到的话，一定会以为你被绑架了什么的。不管你的身份有多么高贵，也有一些事情是你必须小心的。尤其是在这种地方。”

西罗尼的预测是正确的。这是受岛政府保护的域外地区。

“你在干什么？ “把孩子们送回去吧。”

“兄弟，我该把他送回去哪里？”

法尔科亚叹了口气，呼了一口气。“见鬼去吧。”

4号房间的直属们热身过来。这是与我迄今为止所经过的员工不同级别的祈祷。

苔丝一边说着，一边准备拔剑。

「雪隆，小心一点。 “这些都是模式用户。”

希罗涅的眼中浮现出奇怪的神色。这是苔丝的话，她洞察力敏锐，所以很可能是真的。当然，大部分剑派的学员都可以打开图谱。然而，奇怪的是，所有生活在一个甚至不是内陆的岛屿上的歹徒都能够使用该模式。

‘这到底是谁？ “区区一个酒吧老板，怎么会有这么有才华的人？”

白音看了一眼挡在前面的部下。那一刻，一股巨大的情感涌上西罗娜的心头。

“啧！”

“雪隆，小心点！ “好紧迫啊！”图式系统中与‘眼技’相对应的能力有很多，但其中最受欢迎的技能是按压。

这是因为反应直观，实用性好，只要懂得发泄情绪就很容易学会。

西罗尼并不感到尴尬。当对手的敌意压下我的心的那一刻，我意识到这和卡米斯家族的族长阿黛尔所用的手法是一样的。

但情感的质量却处于不同的水平。如果说阿黛尔的逼抢只是为了压倒对手，那么他们的逼抢则只是为了结束生命。

莲抓住直剑柄，向前迈出一步。“你怎么敢！”

“莲！等待！”

西罗涅大喊一声，法尔科亚的部下们纷纷抬起眼睛，一脸疑惑。这是一台能同时杀死多达10人的压力机。如果他的心跳已经停止了，那也很正常，更不用说说什么了。

但西罗妮仍然站着。而且他的嘴角还带着淡淡的微笑。

唯一了解这种情况的人就是艾米。‘金刚佛。在某种程度上，这是一种可以与我的红脸相媲美的能力。

Sirone 无法通过按压来使用。不，也许有可能，但还没有达到他们的水平。

西罗涅慢慢地走着。随后，气氛仿佛被推压一般，属下们齐齐后退。

当然，对于西罗妮来说，要放下自己的情绪并不容易。

那正是十名身经百战的老兵所注入的压力。 我无法评价这种情绪的价值，但我猜那感觉就像我的手脚被绑在地上，等待着一辆马车从远方驶来。

更准确地说，是马车来到我面前，巨大的车轮充满了我的视野的恐惧时刻。

事实上，因为死亡即将来临，感受到恐惧的时间只有0.1秒，但目前，西罗涅已经感受到同样的情绪超过20秒。

---------------------------------------