[131] 优先事项 (2)

“哈哈！不。现在想来，我觉得白天发生的事情都是我的错。老实说，我被骗了。通常我不会收到那么多，但我想我太贪心了。请恢复我的名誉。 “我会带你参观一个非常有趣的地方。”

苔丝双手叉腰说道。

“没有工作。我已经难受得要死了。 “艾米，把我赶出去吧。”

“这是正确的。 “那就再见了。”当艾米试图关门时，吉斯把手伸了进去，脸上露出急切的表情。

没有计划好的剧本，但作为一个习惯了的人，话很快就说出来了。

“现在，等一下！ “如果你不想让你的朋友来，你一个人来也可以。”

“为什么是我？ “这是不是有点可疑？”

“好的！好的！我会说实话。实际上... …… “我真的被骂了。”“给谁？”

“即使是街头兜售者也有关联。我想我的举动已经传到了上级的耳朵里了。所以我告诉那位粗鲁的客人带我参观这个岛。他们说，如果消息传出去，游客就不会再去兜售。我可以短暂停留然后离开吗？不然我就彻底断粮了。 “我可能不得不像真正的乞丐一样乞讨。”

“唔。”

艾米看起来并没有怀疑。吉斯惊恐万状，焦急地等待着她的判决。

“好吧，让我们呼吸一下新鲜空气吧。 “我换好衣服就回来，你在这里等一下。”吉斯抬起头。当然，这就是我来这里的目的，但我没想到我会这么容易得到认可。

另一边，听着的苔丝却一脸茫然。我没想到我会被这样的兜售者的话所迷惑。

她以为自己是因为西罗妮的事情而心烦意乱，赶紧跟在艾米身后。

“艾米！我为什么要跟着你？ “你怎么能相信那个混蛋？”

“你还好吗。 “如果我觉得有危险，我就会回来。”“我们再考虑一下。 “西罗娜呢？”

“没关系。他告诉我要照顾好它。瑞安一定也饿了，你还要让他等多久？有总比没有好。 “我要去外面吃饭，所以和蕾哈娜单独度过吧。”

换好衣服，整理好头发后，艾米下了楼到门口。苔丝一直试图说服他，但他很固执。

“你真的要去吗？那你需要快点回来吗？呼吸一下新鲜空气吧。 “如果你迟到了，我们去找你？”

“我说我明白了。莲，我要出去一会儿。 “等白音回来，我就饿死了。”瑞安很谨慎。安康鱼饥饿般的样子消失了，他正在认真地观察着情况。

放她走真的合适吗？但可笑的是，当事人想走却上前阻止，仿佛被人拖走一样。

“你是说JIS吗？我们走吧。”

“啊？呃，是的！”

吉斯被迷住了。从她穿着一身少女黑裙走下楼梯到二楼的那一刻起，我就无法回神了。艾米出去的时候，别墅里已经空无一人。苔丝头晕目眩，叹了口气，摇了摇头。

“哇，怎么就变成这样了？ “刚才气氛还不错。”

“如果我和你一起去不是更好吗？”

“傻瓜，你就这么不懂女人心吗？如果艾米被别人的伴侣护送，她会多么痛苦？ 「话说回来，白音到底去哪儿了？」

莲走到窗前，看着艾米登上马车。海滩上的星星闪烁着，仿佛即将坠落。

** **

吉斯坐在艾米对面。既然我们把她送上了马车，可以肯定地说，手术的成功率超过了80%。

“现在！那我们走吧！嘿嘿，我们走吧！”

车夫点点头，一挥缰绳，二头马就跑了出去，震动了车厢。吉斯张开嘴，没有停下来。他不断地念叨着一些我不太想知道的小事，比如他是不是这个国家的人。知道菜店老板是否与寡妇有染意味着什么？

直到此时，艾米都没有说话，只是看着窗外的夜景。我沉浸在自己的思绪中，根本没有听到吉斯说的话。

不知何时，吉斯也意识到了这个事实，不再说话了。

其实看到艾米这样的脸我就最开心了。她平静的表情与白天愤怒的样子完全不同。

法尔科阿真的打算卖掉这个美丽的女孩吗？起初感觉不太真实，但一坐上马车，恐惧就向我袭来。“这需要很长时间。你要走多远？

艾米第一次开口说话。巧合的是，当被问到最关键的问题时，吉斯愣了一下，自造了一个词。

“噢，那么…… ……有点远了。因为这是Galliant最好的地方。确实如此，你去了就知道了。”

“好的？ “开枪打死我的老大要带我去那里？”

吉斯的心沉了下去。你从什么时候知道的？真的从头开始吗？那他到底为什么上了马车，到现在才开口说话？

吉斯的脸色僵硬，似乎无法放松。我的脑子一片苍白，脑子里没有任何谎言。

“所以… …… ”。

“没必要假装。只要看他们的眼睛就可以知道。我吓得射精了，但我就是个傻瓜，不知道。不管怎样，尽力而为吧。 “我只骗你一次。”

“我被骗了…… …… “你给我？”“好的。我不知道你为什么成为替罪羊，但一旦事情结束，就停止吧。 “我救你是因为我为你感到难过。”

吉斯的脸发热了。

“什么！你为我感到难过吗？”

“那你是觉得可惜还是羡慕呢？”

“这实在是…… …… ！”艾米在吉斯生气之前问道。

“你向我扔了一枚金币，对吗？”

“嗯，那是…… …… ”。

吉斯避免目光接触。光是想想白天发生的事就让我不寒而栗。因为这个举动，他被法尔科亚活活打死了。这是我永远无法忘记的创伤。

“像你这样的人在这层楼是坚持不了多久的。拥有很多想要保护的东西的人只会被利用，然后被抛弃。”“切，你怎么知道？ “一位与父母相处融洽、彬彬有礼的贵族。”

“至少我知道的比你多。曾经我也曾在这里窥探过。 “当然，我的等级比你高很多。”

吉斯抿起嘴唇。最终就是这样。无论我如何骄傲，如何大声喊叫，都不可能与她平等地面对。

“你有同情心吗？”

“好的。”“我不想得到同情。 “绝不。”

“所以离开这层楼。 “因为这可能是你最后的机会了。”

吉斯低下头，感到挫败。她是对的。如果不是她同情他，他和弟弟现在已经是地狱了。

“啧。”

吉斯咂舌时，艾米看着窗外。仿佛一阵凉爽的海风吹过，轻轻抚慰着我的眼皮。“我不讨厌像你这样的人。”

“什么？”

“你向我扔硬币？一个男人就应该有这样的实力。 “如果我只是一个后巷小混混，我绝对不会坐这辆马车。”

吉斯的脸涨得通红。

“该死。你给我瓶子和药吗？这就是我不喜欢贵族的原因。和以前一样。有人嘲笑别人，有人阻止他们。 “我只是自私罢了。”艾米托着下巴，咧嘴一笑。

“噢，西罗涅？那孩子也是个平民。 “这就是我阻止你的原因。”

“什么？公共地？ “你的意思是他是平民而不是贵族？”

吉斯睁大了眼睛。起初我以为这是一个笑话。不然的话，这么漂亮的女孩子怎么可能会和一个地位比她低的男人约会呢。

“是的，平民。这有什么关系呢？ “不是，重要吗？”“可是你不是合伙人吗？ “好像是情侣旅行？”

“没错，伙伴。他把我带到了一个隔海相望的偏远岛屿，然后又消失在某个地方…… …… “我的伙伴。”

艾米露出猫一样的嘴唇，悲伤地微笑着。看着她渐渐远去的眸子，吉斯的心思变得纠结起来。 

或许我从一开始就想错了？我应该直接捡起掉在地上的金币。如果真是这样，就算我的自尊受到伤害，也不会发生这样的事情。

'拉屎！该死的！你因为可怜我而冒险吗？ “你是说你知道危险是什么？”这丫头想得太轻松了。

法尔科亚是弗里曼组织的领导人。弗里曼组织是什么？他是英勇的统治者，领导着一支可怕的精锐军队。

吉斯年轻时，岛上的商业区被多个组织瓜分和控制。虽然权力斗争时有发生，但权力的平衡从未被打破。

然而，五年前弗里曼组织登陆该岛后，情况发生了巨大的变化。

他们以令人难以置信的速度扩张自己的势力，现有的组织甚至无法使用他们的势力就被解散了。最终，决定组成联盟对抗弗里曼组织，却如此轻易地被击败。战争只用了三个月就结束了。

弗里曼组织是一个由怪物组成的战斗团体，在短短三个月内就解散了所有组织。

“这不仅仅是法尔科亚。我上面的那些暴徒都是可怕的家伙。我现在就带这个孩子去那个地方。

吉斯握紧了拳头。我想阻止她，却无法阻止自己的嘴。

我是魔法学校的学生，说不定还能逃走呢。但这不是他的妹妹。如果法尔科亚如愿，他可以在连老鼠或鸟儿都注意不到的情况下除掉街头小贩的弟弟。‘我必须保护它。至于我弟弟…… ……当然！'

** **

与玛西娅告别后，西罗妮来到了海滩。我的腿因不停地奔跑而颤抖，但真正的挑战现在开始了。由于别墅位于半山腰，所以我们必须爬上山。

“哎呀，今天怎么一进这个样子啊？ “我只是继续奔跑。”

太阳已经下山了，莲和苔丝可能正在做饭。如果艾米还在等的话，我们必须尽快公布这个消息。我有一个悲伤的消息，我忘记了我的购物车。

“无论怎样，死亡都是一样的。”

西罗涅咬牙，向山上跑去。到了别墅，我已经气喘吁吁了。

白音像是要崩溃一样走到门口，弯下腰敲了敲门。

“瑞恩、艾米、苔丝。我在这儿。请开门。 “啊！”门突然打开，西罗妮向前倒了下去。这是一个比预期要直接得多的回应。

“雪隆！你到底去过哪里，现在又在哪里？你知道艾米等了多久吗？”

“哦，对不起。这是有原因的。我们进去谈谈吧。 “我的腿在颤抖。”

别墅里没有任何食物的味道。本来希望三人先吃饭的西罗妮更加后悔了。

“为了我，你等了很久了吧？ “可是艾米在哪儿呢？”苔丝实在不知道该如何解释。难道我等得腻了，去玩了？或者说，他之所以追随吉斯，是因为他对一个名叫西罗涅的男人感到失望？

“怎么了？我看起来不太好。 “发生了什么？”

“那是… ……啊，这就尴尬了。”

苔丝之所以不能说话，是因为她不想让两个人的感情产生任何误会。

但瑞安明白事情的核心。“我和一个在港口认识的名叫吉斯的人出去了。”

“啊？吉斯？你是说那个敲诈我们的人吗？艾米为什么跟着他？”

“我不知道。我在等你的时候，这个家伙突然来了。他说他会报答我今天的工作。于是我们就搭着马车去了一个地方。”

“艾米乖乖跟着？ “没有任何理由吗？”

苔丝插话道。“好的！这都是因为你来晚了。艾米感到多么孤独啊。 “告诉我，发生了什么事？”

西罗内推迟了回答。现在不是讨论这些事情的时候。

“我们走吧。 “你知道它在哪里吗？”

“我们不知道。你为什么这么着急？如果你要这样做，请从一开始就做得更好。”

“因为我，你才没有出去。”“你在说什么？ “艾米多么生气啊！”

“艾米脾气暴躁，但她不会感情用事。即使我对某人生气，我也不会做任何让那个人担心的事情。 “你还不如等我来了，再打你，打死你。”

苔丝的脸一片空白。熟悉艾米的西罗妮的话或许是对的。

而且，我仔细想想，似乎也有那么一回事。虽然他很容易生气，但内心却很柔软，虽然他看起来很严厉，但他不是一个很体贴的人吗？

“嗯，可能发生什么事了？充其量，他是一个兜售者。 “据说艾米在魔法学校成绩优异？”---------------------------------------