[199]1.神圣慈悲 (4)

被激光击中的地方变得滚烫，雕像开始摇晃，仿佛要爆炸一样。

“这不可能是正确的。怎么会发生这种事... …… ！”

刽子手咬牙切齿。我无法攻击西罗涅，也无法阻止雕像被毁。

就在这时，天空中响起了闪电之声。一束蓝色光芒落下，让白音周围变得温暖起来。 

地板爆炸，扬起灰尘。

刽子手检查了闪电是从哪里来的。一群仙女从广场门口飞来。

即使隔着很远的距离，西罗涅也一眼就看到了坐在人群中央的仙子。 

唯独她金光闪闪，化了妆的脸也很漂亮。是市民管理部部长李基琳。

朋友们聚集在西罗尼周围。与臣民打斗时感受不到的紧张感让我的血液快速流动。

令人费解的是，先发制人的打击是电动的。 

因为电是一种接近神灵的属性，所以不是仙子能够控制的。

 - 谁击中了闪电？ -我还不知道。但群体中一定有一个能够控制摩擦的仙人。

通过摩擦空气中的电荷可能会引起闪电。由于电流是根据电荷的安排流动的，因此准确度自然会下降。

莲拔出大剑，走开。

“仙兵都出动了吗？ “终于来了。”

西罗尼也已经预料到了这一点。既然触犯了天法，派出内务官也是很正常的事。臣民们左右撤退，为吉林扫清道路。

精灵们傲然飞来，与希罗涅一行人相距十米。

西罗涅看到菲奥普站在仙女群的最后面。

与其他妖精不同，她双眼盲视，直视前方。他看起来似乎不知道自己为什么要来这里。

吉林指着白音等人。“是你们，那些冒充拿非利人进入天堂的人。光是这一点就已经是重罪了，现在你却想干涉轶事圣酒？”

刽子手的表情变得疑惑起来。你是说他们不是拿非利人，而是冒充的拿非利人？

不过，刚才少年施展的能力，分明是天使的能力。如果你不是拿非利人，你怎么能操纵光呢？

“李麒麟，你是说这些人是异教徒吗？作者显然使用了光的力量。”

“别被骗了。在地球的土地上，存在着操纵光魔法的技术。而且，这是一种根本不需要别人验证的异端。 “他们甚至试图用这种方式愚弄仙女。”卡尼斯的眼神变得严厉起来。

听了他们的话，他们也详细的调查了自己。而且，战斗技巧很差的菲奥普跟她一起来，就证明她说出了全部真相。

“可恶，所以我才说我必须离开。那个仙女背叛了我。 “我从一开始就不相信。”

菲奥普皱起了眉头。

背叛？他只是毫不犹豫地执行了李基霖的命令。直到我到达之前我什至不知道他们在那里。“喜悦！好的！我都告诉你了！你现在死了！ “这应该是适当的做法！”

无论如何，我无意对人类声称自己是无辜的。事实上，皮佩进一步提高了标准，指责自己犯了无辜的罪行。

“我没有背叛你。”

西罗尼说道。

“人们做出了正确的决定。这样的仙女现在没有理由破坏她的信仰。”菲奥普哼了一声，转过头。即使你现在说出这样的话，也说明你受伤了。 

但我的脑子里却有很多想法。 

正确的决定。信仰。 

这些是迄今为止从未被前辈们认可的价值观。

李吉林并不在意。如果你活了三千多岁，你就能比人类更详细地分解概念。 如果人类将爱情分为一百种左右，那么她大概就能将爱情分为一万种左右。

当我们到达这一点时，所有事件都变得独立。

仅仅因为你偷进了别人的房子并不意味着你就是小偷。

即使你打破了房子的锁，你也不是小偷。

即使你撬开锁进入里面，你也可能不是小偷。即使你在那里捡到东西，你也不是小偷。当一个人带着他或她捡到的物品出来时，小偷的概念就完全确立了。

对于试图从几个事件中预测整体的人类来说，这是一种不可能的认知能力。

从这个意义上来说，西罗尼和费奥普之间的对话只是一个与当前情况无关的事件。

“我是李吉琳，权力的妖精，公民管理部的部长。在异端主题上冒充拿非利人进入天堂的罪过。 “你的寿命将会因妨碍高尚的轶事饮酒而被缩短。”

西罗妮的额头皱了起来。“总是这样吗？你是否仅仅因为不喜欢某人而扼杀他的生命？一和的酒也是如此。 “你为什么要逼死你的臣民？”

“你是巨人所生。 “回去是不是太不公平了？”

“这是无稽之谈。 “没有父母会要求孩子恢复体重。”

“我们把种子撒在地里的原因是为了收割和食用。生物死亡的原因是为了给其他生物提供食物。 “你只受这条法律的约束。”

“播种是为了产生新的种子。生物死亡的原因是给其他生物一个机会。这就是人类繁荣发展的方式。 “活着没有意义，就跟死了一样。”李基霖发出一声悲痛的叹息。为什么这种直觉可能是错误的？米罗的脸从西罗尼身边掠过并非巧合。

“这是异端。他是一个不应该与之交往的人。你在干什么！ “马上开始喝酒轶事！”

刽子手的动作就像是在等待李基霖的命令。 

当我关掉开关时，黑色的水开始充满10颗玻璃珠。

“该死的！没时间！ “我们现在必须阻止它！”莲和苔丝冲过去摧毁雕像。

李琪琳举起手来，对着仙女们说道。

“攻击！ “绝对不能让他们靠近你！”

西罗涅一行人进入了战斗姿态。 

阿林取消了心灵感应，只留下与队伍相连的频道。不需要翻译，因为李吉林的精神共鸣遍布各处。巴尔萨之魂号发起了先发制人的攻击。当她伸出手时，空气仿佛被打开了一个洞，空气涌了出来。

一小团固体气体击中了西罗涅等人的身体。 

虽然不足以刺穿我的身体，但它是无形的，而且数量太多，我根本无法反击。

“退后一步！”

卡尼斯竖起了一面影子墙。空气弹击打在影壁表面，发出冰雹落下的声音。就在这时，一道刺耳的声音从天空中响起。 

摩擦之灵产生静电并发出一道雷电，被收割者捕捉到。 

一道道闪电劈来，却对魔法生物没有任何作用。

“咯咯咯！你感觉好吗？ “这是一种新型的按摩吗？”

艾米背对着暗影壁结界，手心里浮起了一个南瓜灯。飞上天空的火球数量增加到数十个，狂轰滥炸前线。

因为那是杰克灯笼的独特能力，虚假火焰，真正的火焰不过是三团而已。然而，只要你不知道什么是真实的，你就会情不自禁地感到恐惧。

随着艾米的轰击驱散了精灵们，卡尼斯终于推倒了暗影之墙。

视野开阔的阿林很快捕捉到了仙女们的位置，提出了利用心灵通道的策略。

 ——如果妖精是灵体的话，我有办法。你可以通过精神冲击来捕捉它。西罗尼认为这是有道理的。 

魔法与魔法之间的战斗有兼容性，但直接打击精神时，即使是仙女也无济于事。

 -是否可以？有很多数字吗？

 ——我要施展大范围的精神冲击。这需要大量的精神力，但至少有一次是可能的。反而吸引了仙女们。我周围半径20米。

想要将所有的仙子都召集起来是很困难的，但只要成功了一半，就可以赢得这场战斗。“好的！ “我们也散了吧！”

每一场战斗都开始了。

仙女们的能力也同样强大。其中大部分都是针对战斗的概念，就好像他们已经在期待一场战斗一样。

不过，如果敌人实力强大，引诱过来其实也是一件好事。

“呃？呃？”充满各种魔法的战场上，只有菲奥普一个人毫无头绪地飞来飞去。 

他还是第一次真正的战斗，所使用的魔法威力与他不在一个层次。

一道光芒闪过，逼近了费奥普。

费奥普一惊，抬起双手，准备使用螺旋的能力。

白音也条件反射地装备了光子炮。当他们迟来地检查彼此的脸时，他们的眼睛颤抖着。

菲奥普咬着嘴唇，无法做出决定。随后白音也取消了光子炮，转过身来。

费奥普一脸疑惑地看着他，但他什么也没说，只是朝着另一个仙子跑去。

费奥普闷闷不乐地低下了头。

 -规模！我不能再这样了！这就是极限！因为妖精有飞行的能力，所以想要将它们全部集中在一处几乎是不可能的。 

不过希罗涅一行人的魔法师动作也很高，所以能够将一半以上的魔法师引诱到这片区域。

 -足够的！

运动是时间和空间的结合。 

当仙女进入该区域的那一刻，不到一秒，是阿林唯一可以施展魔法的时候。阿林蹲下来，双手放在地上。随着她的影子如天坑一般扩大，五位仙子察觉到了危险，纷纷冲了出去。

但已经太晚了。

啪的一声，一股精神波动涌动，泥土一下子飞了出去。

仙女们一头雾水，摇摇晃晃，停住了翅膀，像喝了农药一样摔倒了。

当力量失去一半的时候，那些士气低落的仙子们开始尖叫着逃跑。在哈维斯特用爪子将他们赶走的同时，利安和苔丝也成功突破了科尔戈因的围攻，将开关拉回了原来的状态。

当大约三分之一满的液体被吸回罐中时，玻璃珠中的水位下降。

受试者们都松了一口气。 

但即便如此也会是一种折磨。因为一丝希望只是几乎绝对绝望的另一种说法。

“雪隆！现在！ “用激光摧毁它！”西罗妮已经做好了准备。

雕像被毁后，一花就停止喝酒了。如今仙灵已被消灭，任何人都无法干涉他。

西罗涅的激光发出红光的那一刻，吉林·李的声音就响彻了战场。

“以上帝的服从，我命令你们，你们这些在世上没有权威的人，跪在我面前。”

演讲刚结束，令人惊讶的事情发生了。 所有人类都跪倒在地，仿佛世界即将关闭。 Sirone 和他的团队也不例外。

跪在地上的西罗涅一脸茫然。我试图用力站起来，但我感觉身体沉重，好像我变成了一头大象。

言语从我的精神通道中涌出。

 -发生了什么？我站不起来了。

 ——这绝对是权威仙子啊。这和权威有什么关系？ -这不仅仅是魔法。这是经常外出就餐的情况。

在西罗尼看来，如果不是经常进食，不可能取得现在的成绩。

那么它是如何激活的呢？

这不是一个词。因为仅仅靠言语是不可能让数百人跪下的。

与西罗尼和他的团队不同，受试者甚至没有反抗。他只是用敬畏的目光抬头看着李基林。李吉琳悠闲地穿过人群，走近雕像。然后我自己关掉了开关。

当液体再次开始填充玻璃珠时，受试者的眼睛紧闭。 

不知从什么地方传来一家人的抽泣声。

---------------------------------------