[164] 迟到的午餐 (3)

“哈，总之，我没想到会有今天这样的一天。 “我现在是不是可以过一种稍微不同的生活了？”

虽然伤口还没有愈合，但显然外壳至少已经破碎了。现在剩下的就是一边开拓生活，一边历历在目地感受着过去的痛苦。

“接下来你打算做什么？ “据我所知，好像有追击者。”

弗里曼说道。“我们要走了。自从当了佣兵，我就得过佣兵的生活。您的下属也会希望如此。当然，在这个国家，他们被荒谬地指控为强盗。”

玛西娅的眼里充满了悲伤。雇佣兵是在战斗的生物。因为她已经做好了随时死亡的准备，所以她能够对同事的死亡一笑置之。

我从来没有为更伟大的事业或肤浅的正义而奋斗。但他始终充满自信，并不回避迎战的敌人。

玛西娅至少想给他们一个勇敢战士的称号。我想，人不应该被埋在这样的坟墓里，上面还挂着土匪集团的名牌。

苔丝理解玛西娅的感受，安慰道。“事实上，盗贼和雇佣兵之间只有细微的差别。从某种意义上来说，骑士和雇佣兵是同一回事。他们是在为自己的信仰而奋斗的过程中被埋葬的存在。 “在政治上被排除在外的一方将是邪恶的一方，但我认为有一天潮流可能会扭转。”

瑞恩也有类似的想法。我不知道正在求学的西罗妮和艾米，但这是任何一个梦想成为骑士的人都必须做好的准备。

“曾经有一段时间，我们的家人也受到了威胁。这意味着保持中立。 “苔丝，你想一想，你父亲一定也过得很辛苦吧。”

“是啊，好吧。我的父亲在这里是英雄，但在殖民地，他却被当作入侵者对待。最终就是这样。 “这就是政治。”

玛西娅微笑着。他知道莲和苔丝是为了他自己的利益而故意告诉他的。她仍然对这个世界抱有怀疑，但现在她开始相信诚实的人是存在的。

“他们是温暖的孩子。 “他们就像西罗尼的朋友。”

玛西娅跌倒在地，下巴抵在桌子上，像一只懒猫。她为期待已久的和平而欣喜若狂，举起剑指向白音。

“但是你要做什么？以后有打算去旅游吗？”

“哦，我们要去科尔戈遗迹。”“柯古？年轻男女在那里做什么？”

“这其实是…… …… ”。

Sirone告诉他们为什么来到岛上。玛西娅饶有兴趣地听着，似乎很惊讶似的点了点头。

“哇，废墟里居然还有这样的秘密。事实上，我当时在岛上，所以不知道详情。 “弗里曼，你知道吗？”

“在某种程度上。 “因为我听当地人讲故事。”「嗯，原来如此。所以你是说你想进入科尔戈自治区？”

“是的。不过成就与牺牲室的难度实在是太高了，我不知道能不能通过。”

“如果进不去，我到底能做什么？”

“也许是这样。 “我心里有一些想法，但我不确定。”

弗里曼听到了这么多，说道：“如果是这样的话，我们可以提供帮助。”

“是的？一个充满成就和牺牲的房间？”

“不，就算不经过自治区，也可以进入。我认为法尔科与他们交易了卢普。出示你的弗里曼组织通行证，他们就会让你进去。无论如何，他在这方面还是很有能力的。”

西罗涅等人表情茫然。我还是第一次听说不用考试就可以进入土著自治区。

艾米歪着头问道。“如果那样的话，这段路不就不同了吗？ “如果从一开始就有两条路的话，就没有必要创建通往考试的门户了，对吧？”

“我不知道这一点。可以明确的是，两条路线的目的地是相同的。 “这是已经被通过考验之人所证实的事实。”

听到这里，西罗妮也感到疑惑。至少，他们期待着，如果通过了考验门，就会被传送到另外一个区域。

“都是同一个地方，但必须要通过考验。 “你为什么要这么做？”

苔丝说。“我不知道。也许这是一个传统。文化越古老，类似的东西就越多。另一个假设是，这可能是为了避免人们的怀疑。”

“这有什么帮助？

“这给人的印象是自治区没有什么特别之处。 “其实，听完这个故事，我们对成就与牺牲室的期望值就降低了一些，对吧？”

弗里曼总结道。

“无论如何，你亲自检查一下是个好主意。如有需要，我们将为您办理通行证。 “现在就有可能。”“是的，请。”

白音决定暂时接受。我们还没有决定要走哪条路线，但进入该地区的方式越多越好。

弗里曼给下属打电话，命令他们发放通行证后，再次对西罗尼一行人说话。

“进来没有问题，但我们需要会说母语的人。 “因为我们手下没有。”

“嗯？那么法尔科是如何达成这笔交易的呢？”“自从进入岛屿以来，法尔科亚就建立了自己的势力。严格来说，可以说现有的佣兵团并不适合他。当然，现在法尔科阿死了，这个组织也就解体了，不过当时看来他经常和那些人贩子混在一起。 “他们中间好像有翻译。”

“嗯，那我们也应该找个翻译。”

尤娜静静地举起了手。

“听着，我不知道我是否可以这样说…… …… ”。

“啊？你还好吗？ “你什么都可以说。”“事实上，我哥哥会说一点凯戈尔语。”

艾米表示感兴趣。

“哦，吉斯？ “你是怎么学会的？”

“从小到大，我哥哥为了照顾我，做了不少工作。在成为港口商人之前，我也做过兼职游客。 “我想我当时就学会了。”

弗里曼说道。“好的。那我们就请吉斯帮个忙吧。我们想提供帮助，但玛西娅回来了，留在岛上很危险。 “因为魔法协会还在追杀我们。”

白音也乖乖地点点头。这是因为我不想给正在国家层面追捕的玛西娅增加任何负担。

故事就这样结束了，西罗涅等人在日落之前离开了大楼。

玛西娅给他们戴上了手镯，让他们能够在太空中移动。

使用方法很简单。由于手镯也有自己的精神区域，所以你所要做的就是像施法一样回忆坐标。西罗娜看着玛西娅戴在她身上的手镯。

人们不假思索地使用它，但将魔法武器与魔法阵联动，这确实是一个了不起的想法。

如果不连接位于不同空间的两个精神区域，这是不可能的技术。

这也可以被认为是玛西娅的位置从外面看起来的样子。

也就是说，在现场的人只能看到空间中的一个洞，但在外面，他们会发现两个地方，一个入口和一个出口。‘空间和时间的迷宫。 “或许这个世界已经陷入了一个巨大的秘密。”

起初，我以为这是发生在我身上的特殊事件。但事实证明，她是阿尔菲斯的学生。 

随着深入，我才知道这和科尔戈遗址有关。 

而且，时空魔法还在某处被融入法宝之中，向世界各地传播。

西罗涅突然感到害怕。也许，正如校长所说，他可能正在试图找出一些他永远不应该知道的事情。正当西罗尼陷入沉思时，玛西娅走近他，向他提出了最后一个请求。 

“山下会有一辆马车等候。在我离开之前我可能会再见到你一次，但无论如何都要小心。而且回来之后，一定要找到恢复巫师，接受治疗。”

“好的。 “谢谢你的关心。”

“呵呵！ “我们之间，你在说什么？”

玛西娅捂住嘴，打了西罗妮的手臂。虽然她不再需要隐藏自己，但她看起来和我们第一次见面时没有什么不同。也许她就是靠用谎言作为盾牌来暴露自己而生活的。“我去吧。 “如果在岛上看不到，请联系魔法学校。”

“不用担心。 “因为克莱玛西娅随时随地都能找到你。”

玛西娅卷起袖子，勇敢地说道。果然，他是一个懂得让人开心的人。

弗里曼在她旁边帮忙。一方似乎受到了过于优越的对待，无法被视为朋友，但在某些方面，我认为这种结构很适合他们。

当西罗涅进入森林时，站在原地许久的玛西娅问道。“科尔戈遗址。 “可以吗？”

“或许… …… “不会有事的。”

玛西娅皱起眉头，回头看着弗里曼。但是，弗里曼一如既往地平静地说出了他要说的话。

“但我们会渡过难关的。 “因为他们都是坚强的孩子。”

玛西娅抬头看着天空，露出悲伤的微笑。森林中传来的空间移动的声音，撕裂了天空。风险交易(1)

等到西罗尼一行人乘坐马车回到别墅时，已经是晚上了。

吉斯浑身酸痛在客厅里踱来踱去，门一打开，他就转过身来。 

“冰咖啡…… …… ”。

吉斯的眼里泛出泪水。尤娜，世界上唯一的妹妹，安全进入别墅，没有受伤。“欧巴！”

“尤娜！”

吉斯哭着拥抱尤娜。兄妹俩互相拥抱，流下了眼泪。

这对他们来说确实是一次艰难的考验。就连精神力上首屈一指的西罗尼，也是如此强大的对手，有不止一两次想要跪下的时刻。

我再次感受到吉斯和尤娜被那些人伤害后是多么的无助和沮丧。“你还好吗？ “你哪里受伤了吗？”

“哈。我很好。我的兄弟姐妹救了我。这是一种什么样的情况呢？ “你身上缠着绷带，伤得多重？”

“我很好。 “只要你回来，就一点也不疼了。”

事实上，吉斯连走路都困难。但我不能把它拿给尤娜看。尤娜感受到的恐惧一定比她所承受的痛苦还要大数倍。

吉斯回头看向希罗涅等人，眼中充满了感动。他低下了头，诚意溢于言表。“谢谢你！太感谢了！ “我永远不会忘记这份恩情。”

苔丝拍拍吉斯的肩膀，好像她没事一样。既然我是从弗里曼那里听到这个故事的，居高临下是以后要做的事情。

“呵呵！你可以随心所欲地忘记这件事。要是你还记得我们离开时我说的话就好了。 “如果你真的很感激，那么从现在开始就应该用行动来表现出来吧？”

“啊？ “你是什么意思？”

吉斯眨了眨眼睛，不明白苔丝说的话。不只是白音她们，就连尤娜也微笑着看着他。** **

将疲惫不堪的尤娜安放到床上后，吉斯从房间里出来，回到了桌子旁。喝了口凉茶后，他又继续讲刚才被短暂打断的故事。

“这么说，你们是从科尔戈遗迹进入自治区吧？这就是为什么需要一名翻译。”

“哈。我听到尤娜说你能做到吗？ “我想知道这是什么水平。”

“如果只是日常对话，那没有问题。我可以指导你。嗯，但是在一个土著自治区…… …… ”。吉斯做出微妙的表情，摸着下巴。

“怎么了？ “你脸色不太好，是不是有什么心事？”

“不，没关系。我会尽可能地指导你。但我不知道我要去那里做什么，但这是一个特别的地方。并不是说这里是秘密，而是这里是英勇政府严格控制出入的区域。可以吗？

---------------------------------------