[22]学习魔法（5）

西罗尼更加专注。当我不去理会影像区看到的东西，只深入到精神区时，原本就很大的球体膨胀到了原来的两倍。

前辈们张口结舌。记录表上显示的数字直径为41米。 

考虑到该班火炮平均口径为27米，与毕业班接近。

“什么，什么？ “这孩子怎么这么大了？”艾特拉同样感到惊讶。 

当然，灵域的大小是可以通过训练来扩大的。 

然而，骑士所表现的不仅仅是身体上的禁欲主义，还必须加上精神上的成长，包括启蒙。

身体是诚实的，所以即使很困难，如果坚持不懈地训练，也一定能取得成果，但头脑却是在与模糊的幻想作斗争，没有正确的答案。

世界上有无数的巫师，因为灰心丧气，即使花上一辈子的时间，也无法达到自己想要的结果。正因为如此，魔法才被认为是一种天赋的境界。

“我从来没有见过一个从一开始就如此优越的区域。您可能从小就思考世界并探索内在的自我。但现在我已经18岁了，这真的可能吗？

白音感觉比以前更加自信了。随着精神区域的扩大，我终于能感觉到画面变得清晰了。

根本不知道众多学生都用惊讶的目光注视着他，他正忙着连接灵域的框架。 

‘你不能沉迷。立即将它们全部拧紧。西罗尼咬着臼齿，抬起眼睛。当他进入四路防御模式时，一个巨大的球体收紧，仿佛要将白音压碎。

这股力量是如此强大，以至于观看者可以听到诸如“Wud-dud！”之类的幻听。

“哇… …… ”。

一声呻吟从某处传来。 

西罗涅神秘地看着自己展开的四种方式。我感觉自己被困在坚固的钻石晶体中。这是一个完美连锁的形状，就像埃塞拉展示的立方体一样。该区域的直径为13米。 41米到13米的效率是30%，但无论如何成功就是成功。

“我真的做到了！ “一个新学生在第一天就做到了这一切！”

看着天真无邪的七班孩子们的闹腾，一些学长们皱起了眉头。

不过，表达赞成意见的人也不少。当然，其中大部分是女学生。

艾米不属于任何一类。然而，西罗尼开始变得非常烦人。 为什么我忘记了？他决定学习魔法不就是因为被白音羞辱了吗？

“那个混蛋是什么？”

这不是一所因为有天赋就可以进入的学校。显然我遇到了一个帮手。背后是谁？

“老师，音量比我想象的要小很多。”

“啊？事情一定是这样的。但耐用性会大大提高。 “它将能够在一定程度上承受物理冲击。”西罗尼也同意了。框架的刚性像皮肤一样清晰地传达出来。到了这个程度，就算受到物理冲击，也不会有脱离灵域的危险。

艾特拉抓着眉毛。

“我听说你在新生考试时让老师们感到惊讶，看来传闻是真的。”

当然，你不能喝第一杯就饱。我承认这是一个伟大的洞察力，但防御型之所以成功，是因为收敛趋势和异常大的区域。

迟来的意识到人们的反应后，西罗涅又变回了害羞的男孩，回到了自己的角落。 是因为我被埋没在目光之中吗？西罗尼并不知道艾米正用锐利的目光看着他。

冷酷男孩和辣妹（一）

西罗尼忙着学习各种研究。一旦你到了大四，你就可以选择你的专业，但在那之前你必须完成所有科目，所以范围很大。 

第一节课是基础化学课。当我走进七班礼堂时，学生们已经就座了。教堂里站着一张熟悉的面孔。

奥利弗·希纳（Oliver Sheina），冰冻魔法领域的权威。 奥利弗家的二女儿，奥利弗学园的成员。 26岁。仅凭冰系魔法就成为六级魔法师的天才。漂亮的脸。性格冷酷。

他是在新生考试时以冷酷的态度给西罗尼留下深刻印象的人。

但令人惊讶的是，它很受男学生欢迎。她拥有美丽的外表、教师的头衔以及适合哥哥的强硬性格。对于学生来说，这是一个无法回避的梦想。

她说道，紫色长发整齐地盘起，调整着角框眼镜。

“你好。 “我叫奥利弗·希娜，从今天开始我负责七班的化学课。”爆发出热烈的掌声。他们中的一些人吹着口哨，或者公开询问他们是否有情人。

椎名无视他们的声音，先打开了书本。然后他轻轻抬起目光，看向某处。

西罗尼令人毛骨悚然。因为他感觉她在看着他。

本以为是幻觉，但希罗涅的感觉其实很准确。她这个五班班长之所以能抽出时间多开一门科目，唯一的原因就是因为西罗妮。

‘如果人才停滞不前，它就会腐烂。 “最好尽快升职。”一旦你把它付诸实践，它就会以某种方式随之而来。通过提拔西罗尼，他计划杀死自己的对手萨德，并捍卫自己作为老师的信仰。

无论情况如何，学生们都很高兴能由他们中最受欢迎的老师授课。

“老师，您和萨德老师交往的传闻是真的吗？ “不，对吧？”

“请告诉我你的初恋。 “这是第一堂课。”

“请这样做，先生。请这样做！”听着学生们的抱怨声，椎名皱起了眉头。紧接着，在她的身旁，就产生了一颗直径三十厘米的冰晶。

萨拉啦啦摇滚！萨拉啦啦摇滚！

冰块开始旋转、裂开，雪花向四面八方飞舞。冷空气粒子瞬间降低了教室的温度。 

孩子们原本笑着说“有点冷”的表情很快就变得冷酷起来。温度持续下降，直到冻得我连嘴都张不开。

“老师！呃，好冷…… …… ”。“我们开始上课吧。”

椎名从教堂走下来，来到学生们面前。随着冰的旋转速度降低，温度升高。但气温仍低于冰点。

“现在发动的冰冻魔法的原理是什么？”

椎名摊开手掌，上面漂浮着一颗冰晶。

“什么是冷？”当我握紧拳头询问时，冰晶碎成了碎片。

“寒冷是指缺乏能量的状态。不存在冷能量这样的东西。因此，温度可以无限升高，但不能无限降低。零能量状态。我们称之为绝对零。”

西罗妮疯狂地将这句话记在笔记本上。

“如果从大气中获取能量，就可以产生冰晶。当然，这是普通的冰。但如果你把它分解成颗粒，然后用风的力量把它们吹走，会发生什么呢？和以前一样，简单的冰就能将温度降低到足以致命的水平。”

听到“死亡”二字，学生们脸色惨白。“那么我们如何吸收能量呢？ “不对，巫师如何使用魔法？”

椎名伸出两根手指，一根一根地捏起来。

“全知、全能。巫师通过全知和全能施展魔法。精神区使巫师的精神和世界保持一致。所以，在境界之内，巫师有着神的地位。因此，这称为全能。但仅凭这一点并不能施展魔法。即使你让它变热，灵域内的温度也不会升高。这就是您需要立即提高温度的知识的地方。 “那是电池。” 

西罗妮点点头。他之所以到现在都无法使用魔法，是因为他只修炼了全能，全能还不够。

“你将与我和其他老师一起接触各种学科。灵域只是魔法的一半，没有电池就不可能成为伟大的巫师。 “那么，现在开始基础化学课吧。”椎名这才转身开始在黑板上写字。这是一堂充实的课，学生们的注意力比以往任何时候都高。

'的确。 “仅仅因为你漂亮并不意味着你会成为受欢迎的老师。”

因为对老师的信任增加了学生对成就的渴望，Sirone 也参加了这门课，却没有意识到时间在流逝。 

有些话很难理解，但我不介意。 

知识的主干已经完成了，我打算从今天开始认真地学习其他的知识。** **

下午 5 点。

下课了，同学们纷纷涌出礼堂。白音也心情沉重地往宿舍走去。 

加入研究小组的学生都是两人一组，带着饭盒。白音没有参加学习小组，她打算简单地吃点东西，然后去图书馆。

“嗯？”我的身体突然感觉轻松了。当我带着漂浮的感觉回过神来时，我发现我的脚在漂浮，我正被快速地拖到某个地方。 

拉动背带的力道之大，让我喘不过气来。这确实是超人的力量和速度。

跑了大约3分钟，我们就到了花园森林里的一处地方。 

随着速度减慢，白音的身体浮了起来，一屁股跌倒在地。 

我的髋骨一阵震惊。 他咳​​嗽了一会儿，缓了口气，抬头看向匆匆带他来的人。

脸上戴着黑色口罩的枪手焦急地左右看了看，确认没有人后，才摘下口罩。

“呃，嗯？”

西罗涅睁大了眼睛。枪手的身份不是别人，正是卡米斯·艾米。从远处看它闪闪发亮，但当我从远处看时，它那完美无瑕的五官真是美丽极了。

艾米似乎从希罗妮的表情中意识到了什么，举手施展了火系魔法。“果然，我的预测是正确的。 “你还记得我，对吧？”

“呃，啊？”

“如果我不去管它，这将是一个大问题。 “我会烧掉你的嘴唇，让你变哑。”

西罗涅看着接近的火焰，没有回避。除非你是疯子，否则暴力是需要基础和目的的。在学校里烧伤别人的脸是不可能的。

果然，手掌停在了白音眼前。火焰已经消失了。她皱着眉头问道，打算用吓唬来威胁白音。“你是做什么的？ “你真的是以前那个胆小鬼吗？”

那个被后巷帮抓住的男孩，脸色苍白，疲惫不堪，双腿颤抖，已经不见踪影。

“前辈，您也记得我吗？”

艾米抓住西罗尼的衣领，把他拉了起来。

“谁是你的前辈，你这个混蛋！到底发生了什么？你是一个平民，一个十足的乡下鸡！ “但是你是怎么进来的？”西罗娜不知道自己为什么兴奋。如果一个平民进入贵族学校很麻烦的话，他们根本就不会带他来这么安静的地方。

“是有情况，不过你之前为什么要把我拉进来？”

“啊？为什么？”

事实上，这是一个冲动的决定。起初我想过忽略它，但我做不到。即使泄露了一个小秘密，我也会感到不舒服并失控，但西罗涅有一个可以结束我学校生活的大炸弹。

“说实话！ “你是怎么进学校的？”看来这次来的拳头不会停止，白音急忙承认。 

当我告诉她，由于奥让特家族的支持，我是作为客人进来的，艾米松开了衣领。

“呼！奥让家族的客人？”

---------------------------------------