[76] 大法师归来 (3)

摇摇欲坠。摇摇欲坠。

正当我这么想的时候，我听到走廊尽头的牢房里传来锁链的声音。当一个狼一样的男人出现时，奥术的眼中闪烁着兴趣。

我的想法和那些因为酒吧开业就毫不犹豫地跳出来的人不一样。另外，我喜欢他们除了脚镣之外还戴着手铐的事实。

“还剩下一张。你在隐藏你的存在吗？ “这个架构非常好。”男人看着倒下的俘虏们的脸，突然笑了起来。

“嘿嘿嘿，我很震惊。你知道这是哪里吗？西方的监狱被称为地狱。你这是打算叛国吗？”

“这是叛国罪。很有趣。 “你想加入吗？”

男人耸了耸肩。

“只要你放了我，我就没有做不到的事情。”“就算你看不见，你的耳朵也应该是竖着的吧？ “如果你不打败我，你就不会自由。”

“哈，好紧。”

男人抬起被铐住的手臂，挠了挠头。当他的双臂间双眸闪烁光芒的那一瞬间，他毫无预兆地猛地一跃而起。 

斯赫玛以超越铁球重量的跳跃力挥出脚，铁球正中奥术的脸。 

“掌握！”流行音乐！

男人跪倒在地，一脸疲惫的表情。你打了某人，就会发出这样的声音。

「切，真是令人讨厌的魔法啊。」

奥卡恩没有动。铁球击中的半边脸，被黑影覆盖。这是一种将暗魔法的吸收力和冲击吸收力最大化的暗皮魔法。

“这是值得的。 “你通过了。”随着奥术施展黑暗之力，一道黑影从地面升起，抓住了男人的脚镣和手铐。

“别动。 “因为你的四肢可能会飞走。”

还没等那人反应过来，黑影就如利刃一般站了起来，快速旋转。锁链瞬间断裂，但男子的皮肤却没有受到丝毫损伤。无限的造型技巧和细腻的操控，是黑魔法的精髓。

“如果能获得自由就好了。跟我来“你还有工作要做。”

“你为什么要这么做？ “你从来没有说过要加入？”微笑男子的嘴角微微颤抖。 

你已经知道你的对手有多强了。但如果像牛一样被拖走，那逃跑岂不是就没有意义了？

“让你感动的可能是金钱。 “如果你帮我的话，你可以赚很多钱。”

众所周知，巫师很富有。 

更何况，这个男人也是一个为了钱什么都愿意做的人，他没有理由拒绝。 “呵呵，这可是不少钱呢。 “如果数额平平的话，我会中途退出。”

那人跟着奥术出了监狱。就这样，一名囚犯逃离了地狱。

** **

白音一行人将从图书馆收集到的资料整理成笔记本，然后租了一间旅馆。经过两天的讨论，我们能够概述光子炮的原理。

“为什么会有质量？”如果没有质量，则不会发生变化。这是一个以自己的方式美好的世界。如果今天像昨天一样重演，这不是一件大事吗？

但一开始就有质量。仿佛这个世界应该充满一些新的事物。 

“质量不是重量。重量是沿重力方向作用的力。空间没有方向。那么什么是质量呢？凝聚？但即便如此，这似乎也不是一个完美的解释。”

纳德问道。

“那你觉得怎么样？”脑海中浮现出的感觉很清晰。然而，说得清楚却又说不清楚。 

“存在。”

“嗯？”

“存在于这个空间的证明。 “这不就是质量吗？”

生命是生物所特有的密码。也许质量可能是适用于整个宇宙的存在的真正证明。“唔。听完之后，好像是这样的。 “这就像造物主的意志或呼吸。”

听了纳德的话，入树打了个响指。

“神粒子。”

“啊？什么？”

“神粒子。不是吗？ “西罗涅发现的粒子被称为上帝粒子。”“哦，你还好吗？西罗尼，你觉得怎么样？”

西罗涅连连点头。感觉这和他感受到的无所不能完全吻合，就好像他挖掘出了原本存在的东西，而不是入木编造的词。

“我非常喜欢它。这很重要。”

“这是正确的。因为巫师的无所不能是与感觉有关的。 “最好用你喜欢的名字。”

从这个意义上说，上帝粒子是一个很好的选择。讨论结束后，入树就躺到了床上。我整天翻书，眼珠子都快掉出来了。

“呼，分析完了明天就回学校吧。后天就要正常上课了，大家做好心理准备吧。 “你确定你还没有忘记你的承诺吧？”

纳德同意了。

“当然。本学期升四班。从现在开始，我要疯狂地学习。 “最坏的情况下，白音可能会先毕业。”

也许是这样。一开始是开玩笑，但奈德和入树的脸色渐渐严肃起来。 

照这样下去，白音可能会先毕业。上帝粒子的发现是一项伟大的成就。

「雪音，毕业后你也不打算再继续读一年了吧？」

“哈哈！你在说什么？现在的情况下，我是最有可能无法兑现承诺的人。 “至少你已经站在了顶端。”

西罗尼说的并没有错，但单看增长率，就足以让我产生危机感。那是一个连四规都不懂的学生，半年就毕业的情况。 “我睡不着。 “我先学习一下，然后就睡觉了。”

“呃？好吧，那我也来吧！”

当入木从床上起身打开书本时，纳德也不甘示弱，在角落的桌子旁坐下开始学习。

西罗尼傻眼了，小伙伴们都燃起了学习热情，哪怕明天就结束了也要玩。但很快他就用温暖的目光看着他们。 

“我遇到了好朋友。”西罗尼是三人中最后一个打开这本书的人。

** **

天国教育学术会议教师协会。

由教师协会主办的王国学术会议，是魔法学校、剑学校、各教派修会、学校、炼金基金会、精英艺术家协会等社会文化工作者99人齐聚一堂，呈现一场王国的愿景。

萨德作为阿尔菲斯魔法学院的代表出席了此次学术会议。关于填鸭式教育的坏处和积极作用的讨论持续了好几天，他已经快要失去理智了。哦，该死。他们不睡觉吗？ “我们回家吧。”

我参加是因为我中了彩票，但我真的很讨厌它。他从学生时代起就是所谓的不良少年，被警告说他任性鲁莽，与教育无关。

唯一值得庆幸的是，有很多优秀的女老师。尤其是坐在我对面圆桌上的那个女人，简直就是我完美的理想型。

他的一切都很吸引人，从一头飘逸的蓝色头发，到穿着西装也掩饰不住的俏皮。

‘看起来真的很不错。 “你是说奥让特·雷纳吗？”他是一位音乐家，属于王国最伟大的艺术团体99协会，并作为优美的钢琴家Marchen的学生参加。

辩论于晚上7点结束。

当教师协会主办的晚会举行时，讨论的热闹像谎言一样消失了。与会者忙着品酒，与各界人士交流。

尤其是蕾娜身边聚集着一些高层人物，他们的名字连对教师协会不感兴趣的人都听说过。

“美丽是痛苦的这句话就是在这种时候使用的。”萨德无意中听到了他们的谈话，等待着至少轮到他说些什么。大多数时候，这要么是权威性的言论，要么是恶作剧。

雷娜亲切地回应道，脸上并没有失去温柔的微笑。这对萨德来说是一个意想不到的景象。这是因为他性格开朗，与99成员的恶名不符。

艺术是一种处理情感的技术，它对公众的控制力并不是连当权者都可以忽视的。

尤其是由于艺术批判功能的性质，艺术家中不乏顽固分子。

然而，雷娜似乎与这样的谣言无关，并快乐地与各行各业的人一起闲逛。「唉，要是椎名老师有一半这样的性格就好了。」

当我抱着这样的想法喝着酒时，结束谈话的雷娜朝萨德走去。

“你好，萨德先生。”

“哦是的！啊？但你认识我吗？”

“当然。你是阿尔菲斯魔法学校的老师。 “奥金特的家在克雷斯。”“啊哈！这是正确的。我忘了。很高兴见到你。”

两个人聊了很久，看到这个趋势都很高兴。正如萨德所料，雷娜性格开朗、有趣。

「对了，西罗妮怎么样了？」

“是的？雷纳是如何做到西罗尼的？啊，我明白了。”

西罗尼的入学考试评分老师萨德回忆说，他的出身记录中写的是奥让特家族。 “西罗妮是奥让家族的客人。不愧是名门望族，你对人的眼光非常敏锐。西罗尼表现不错。嗯，我最近出事了。”

“是的？意外？ “什么样的事故？”

当雷娜撅起嘴睁开眼睛时，萨德认为这是一个错误。如果她发现自己资助的奥让特家族的学生被停学了，她的自尊心就会受到打击。

“啊哈哈！没什么大不了的。因为我是一名优秀的学生，即使是最小的事情也会成为大故事。 “从这个意义上来说，这是一次意外。”

“啊哈，就是这样。”雷纳松了口气。光是听萨德的故事，我就能猜到西罗尼过着怎样的生活。

“我很高兴你做得很好。 “你有很多朋友吗？”

“当然。无论男性还是女性都深受人们的喜爱。有时我也感到嫉妒。哈哈哈！”

呼。那么也许…… …… ”。

雷娜正想问她是否有情人，却摇了摇头。这是一个可以作为赞助商提出的问题。不过，提问者心里想的不仅仅是借用赞助商的名字。 “是的？ “你还有什么问题吗？”

“不。 “我很高兴你做得很好。”

“哈哈！不用担心。我自己也不想这么说，但阿尔菲斯魔法学校是很有名的。您可以放心地交给我们。”

“呵呵，原来如此。我很自以为是。对不起。”

“不。相反，我很傲慢。和我一起去克雷斯怎么样？我打算早上出发。 “我请你吃顿丰盛的午餐。”蕾娜一脸遗憾地摇了摇头。 

“对不起。 “我安排了一场演出，所以我想我必须回到巴斯卡。”

“我懂了。这… …… ”。

“萨德”无法掩饰他的失望。正常情况下，我会毫无遗憾地放开她，但她是一个我真的不想错过的女人。

“这也是没办法的事。但我真的很想看表演。你能告诉我你的日程安排吗？ “我要去巴什卡。”“噢，天哪，这对我来说是一种荣幸。事实上，我很担心。 “我想知道，如果首都发生了不好的事情，出现了很多空缺，我该怎么办。”

“哦，巴什卡怎么了？”

“他们说，一名黑巫师袭击了地狱，并逃脱了一名 B 级通缉犯。 “现在首都的安全就像戒严一样严密。”

“黑暗的… …… “巫师？”

萨德的眉头皱了起来。这可能是众多新闻报道之一，但如果你仔细想想，这却是一件罕见的事件。如今，世界上很难找到黑巫师了。另外，他们为什么要攻击地狱火？而且只是为了干掉一名B级通缉犯？

黑巫师、地狱火、B级通缉犯。 

历史上的一幕幕在萨德的脑海中闪过。

---------------------------------------