[80] 黑暗不速之客 (4)

“该死的！ “你迟到了吗？”

坐了一整夜马车的萨阿德，一进入克雷斯，来到大门前，就施展了空间移动。果然，侍卫们只是静静地站在那里，没有任何反应。

这是黑魔法。 

这也是一个非常高的水平。“我们得先找到老师。”

萨德转身向老师宿舍走去。然而，还没走出十步，我就听到天空中传来了太空旅行特有的轰鸣声。

就在萨德警觉地进入精神区的同时，埃特拉驾着光降临了。 

“埃特拉老师！情况怎么样？”

刚出差回来的萨阿德仿佛知道学校里发生的事情一样问道，艾特拉感到很困惑。不过，由于这是一项耗时的任务，所以我直接进入正题。“我想我是被黑魔法击中了。 “所有的学生和老师都失去了记忆。”

尽管他早有预料，但当现实袭来时，萨德却震惊了。不管多么疯狂，都要袭击王国最负盛名的五所学校之一的阿尔菲斯魔法学校。

“我没有时间。 “请先告诉我情况。”

“我在灵域里搜索了一下，发现所有的学生都在爬山。看方向，似乎是走向一座无法跨越的桥。领头的三个人，跟在他们后面的三个人。老师当中... …… “我想我是唯一一个勉强逃脱的人。”

奥术的黑魔法使他晋升为大法师，但埃塞拉也是卡西斯修道院的主教，他不可能控制她的思想。萨德为此感到幸运，他解释了他所知道的事情。“让我快点告诉你。犯下这起事件的人是比尔托·奥卡恩。 “他是四十年前扰乱世界的大巫师。”

“我听说过。这样的人怎么会去魔法学校呢？ …… ？”

萨德咬着嘴唇。这是他的老师阿尔菲斯的不良个人历史。不过，他此刻唯一可以依靠的人就是艾特拉，如果是她的性格，他会毫无偏见地接受她。 

“维尔托·奥术是校长的老师。”

艾特拉眨了眨眼。然而，正如萨德所料，他并没有想象出任何超出他听到的事情。“好的。但我不认为奥术是招收学生的人之一。 “我不知道情况如何，但还是先救救学生比较好。”

“不。正如艾特拉老师可能感觉到的那样，如果你处于精神魔法之下，想要摆脱它并不容易。如果你试图一一拯救学生，最终就会遭到反击。”

“但我们不能就这么不管它。”

“他们说有三个人跟着他们。你猜得出是谁吗？”

“我无法准确确认，但是…… …… “也许是西罗尼。”“是士郎？”

听到艾特拉的话，我的脑海里也浮现出了萨德。距离施放奥术魔法还有大约二十四小时。在此期间，唯一可以离开学校的学生是西罗尼和他的团队，他们已经被停学了。 

“我不确定，因为我没有检查过他的外表。但就气质而言，我感觉像白音、奈德和入木。”

“这可能是真的。那些孩子暂时不会有事。他们都是聪明的孩子，所以他们知道该怎么做。 “我宁愿交给孩子们，让艾特拉老师去寻找奥术。”

“萨德老师，你要做什么？”“我会找到校长的。 “当务之急是找到老师，解除黑暗魔法。”

艾特拉点头同意。

“好的。然后我会找到奥术。”

萨德回头看了一眼山脊。魔法学校的场地太大了，我根本不知道奥术在哪里。

“数百人同时受到影响。这种程度的魔法，会消耗大量的精神力。他们很有可能躲在一个荒无人烟的地方。绕山找会更快。 “区域模式扩展时，精神区域的半径是多少？”“嗯，直径大约有两公里。”

萨德粗略算了一下，点了点头。

“如果我们得到五分左右，我们就没事了。请根据训练区域进行巡逻。 “我要去学校了。”

“是的。 “我会捕获奥术，然后救出学生们。”

“别给自己太大压力。奥术是... …… ”。萨德咽下了话。告诉她对方很坚强只会激起她的责任感。如果你不信任国家承认的卡西斯骑士团的主教，你会信任谁？

“不。请。”

萨德深感身为阿尔菲亚斯弟子的责任，代表老师低下了头。然后艾特拉害羞地笑了笑，摇了摇头。 

“我不知道发生了什么事，但我也是这所学校的老师。 “我会为我的学生竭尽全力。”

“是的。然后… …… ”。从现在开始，就是一场与时间的赛跑。 

当萨德施展瞬移，飞向学校的时候，艾特拉深吸一口气，集中精神。 

随着热液系统超高速上升，灵域不断扩大。随着乔纳独特的扩张展开，方圆两公里内的一切都通过联觉感受到。 

“首先，前往26号训练场。”

艾特拉的身体化作光芒，飞向了山顶。她一次太空移动就走了一公里。 巫师之战（一）

卡尼斯一行人将记忆被封锁的人们聚集在了不可逾越的桥的起点处。 

完成任务后，阿琳脸色惨白。即使受到深渊新星的影响，将数百人运送到精神控制中也是一项艰巨的工作。

纳德在灌木丛中观察着卡尼斯和他的团队，说道。

“为什么在这里？ “这只是一座桥和一座悬崖。”“我不知道。 “你不是在等人吗？”

入木一边说，一边用手指一根一根地指着。

“悬崖、精神控制、邪恶。如果我们单独看这三个因素，答案就很清楚了。 “我打算把它扔下悬崖。”

“什么？ “你为什么要做这么疯狂的事情？”

“从逻辑上讲，这没有道理。放弃学生没有任何好处。但如果是感情问题呢？诸如怨恨和报复之类的事情。”西罗尼觉得很有道理。而且，如果他真的做了那样的事，这样等待也不是解决问题的办法。

“我们必须在这种情况出现之前采取行动。也许我们应该战斗。”

10分钟内什么也没发生。学生和老师们都保持着精神控制的状态，而卡尼斯和阿林则低头看着悬崖外，等待着老师。 

“你确定你没事吗，卡尼斯？ 「虽然搜查了学校，但也没能把阿尔菲亚斯带回来吧？」

“我没办法。”师父还嘱咐我遇到阿尔菲斯要特别小心。 “我们只需要尽力而为。”“仍然… …… “我觉得我会因为某种原因被骂。”

卡尼斯回头看向阿林，一脸不悦。

“规模。师父是个好人。 “你放心，我不会因为这种事骂你的。”

听着两人谈话的卢卡斯开始恼火了。虽然他遵守了一大笔钱的承诺，但他万万没有想到，他竟然会对整个魔法学校实施恐怖袭击。 

考虑到任务的难度，预收的押金相对较少。而且，虽然已经超过了预定的时间，奥术却还没有出现。“嘿。你的老师到底什么时候来？ “你应该没有逃跑吧？”

这是王国最负盛名的五个家族遭到袭击的事件。考虑到大部分学生都是一流贵族，就算这次事件平安结束，其影响也是巨大的。即使他是一个伟大的巫师，我们也不排除他被吓跑的可能性。

“不要轻率地评判你的老师。 “因为你不是那种可以谈论的人。”

“哈。 “我很尴尬。”

卢卡斯沮丧地挠着头。然后，他突然抬起头，瞪着犬尼斯，眼中带着从未有过的毒辣之色。 “你以为我看起来有那么容易吗？”

随着敌意激增超出正常水平，精神敏感度极佳的阿林急忙后退。反观卡尼斯，则是一脸平静。这种表情我在拉杜姆见过无数次。

“这是一只死眼吗？”

它通过凝视间脑来麻痹中枢神经系统，这是一种通过实践经验和先天倾向而不是训练而发展起来的图式技术。光看他对此事的运用，就能猜到卢卡斯过着怎样的生活。 

“不再因为人们年轻而看他们了。从现在起你说话最好小心一点。 “合同怎么了？你们是阻碍工作的人吧？”这一次连卡尼斯都无法反驳。师父怎么还不来？比任何人都等待这一天的他竟然迟到了，这确实很奇怪。

在卡尼斯保持沉默，失去斗志的情况下，卢卡斯也解决了这件事。不管怎样，我们仍然是一个团队，最重要的是，我们还有很多工作要做来收回余额。

“我从一开始就没有跟着你。”

卢卡斯回头看了一眼那些被深渊新星困住的人。由于他们的新陈代谢正常，他们能够站立的时间已经不多了。如果体力低的人先开始摔倒，处理就会变得更加复杂。 

“喂，你为什么不现在就杀了我？如果我晕倒了就很难了。 “我不能把它们一一扔掉。”卢卡斯被聘为剑术专家。巫师擅长夺走许多人的生命，但没有什么比持剑者更能将幸存者的头一一砍下来的了。到最后，一旦体力耗尽，一切都会落在卢卡斯的身上，所以我们的想法是提前减少数量。

“等师父来了再说。 “这次行动的核心，就是在阿尔菲斯面前消灭他们。”

“切，那我们就来玩玩吧。 “不管怎样，一切很快就会断崖式下跌。”

卡尼斯厌恶地瞪了他一眼，但这种情况下没有理由阻止他。作为拉杜姆人，他知道像卢卡斯这样的人有多么危险。最终，卢卡斯会做他想做的事。这太烦人了，我浑身发抖。

“真是个废物。”卢卡斯的脚步突然停了下来。第一种情况，卡尼斯就应该被杀。由于人类大脑会适应冲击，因此对同一对象重复事件的效果较差。

“咳咳咳，你知道我为什么讨厌你吗？你假装拥有一些伟大的信念。你我都是罪犯。 “今天之后，你也将成为杀害数百人的凶手。”

“我坚持自己的信念并不是因为我想变得伟大。 “我只是讨厌像你这样的人。”

“哈哈？好的？你知道什么是真正令人厌恶的吗？他们身体虚弱，说话大声。 “如果你感到厌恶的话，你会怎么做？”

卢卡斯直视前方，抓住了椎名的脖子。她脸色扭曲，单手撑起身体，朝着那座无法通行的桥崖走去。“一旦你杀了一个人，你就会发现。 “我的意思是，你和我一样都是废物。”

当卢卡斯伸出双臂时，椎名的双腿摇晃到了悬崖外。一连串的咕噜声从我的嘴里发出。

“这丫头也不错啊。杀了他固然可惜，但是…… …… ”。

卢卡斯松开手，放开了椎名。与此同时，他的眼中也迸发出火花。感觉头发都竖起来了。这是一种只有图式使用者才能感受到的独特灵域刺激。 

'它在哪里？'敏感的神经系统捕捉到了精神区的焦点。当我飞到空中时，我的右膝盖处发生了爆炸。如果直接击中，骨头就会折断。

刚落地，卢卡斯就一个跟头，向后退了一步。就算无法猜出灵域的半径，但尽可能保持距离，也是与大法师的比赛中的常态。

---------------------------------------