[154] 第二次会议（3）

“你能坚持住吗？ “他的模式可能不符合学员的模式。”

“即便如此，你也没有办法，不是吗？ “我别无选择，只能尝试一下。”

莱恩带着挂在地上的奥金特的标志——巨剑缓缓前进。相反，苔丝移到了一边，仿佛远离了法尔科的视线。

这是两个人通过的标准展示，但法尔科亚并不在意。如果他这个被称为战场恶魔的人被这群小子所左右，那那些死在他剑下的人会嘲笑他多少？

莱恩拿出自己的大剑，诚实地说道。

“大胆试试吧。 “我会接受。”

但他的话还没说完，法尔科亚就已经来到了附近。那是超乎想象的瞬间加速。

“哈哈哈哈！”廉的鼻尖皱了起来，防御着垂直劈来的长剑。这不是刀剑的碰撞，而是手工锤子的打击。

“什么？你已经放弃了吗？”

法尔科疯狂地抓着他的巨剑。每次撞击，瑞安的膝盖都会弯曲。最后我实在是坚持不住了，跪在了地上。

“啊！”

握着剑的手臂肌肉抽搐。就在这时，法尔科亚的一脚击中了太阳神经丛。莲的身体像皮球一样在地上打滚，移开。

“莲！”

苔丝发出一声凄惨的叫声。看来事情已经结束了。然而出乎法尔科亚意料的是，利安直接站了起来。

除了超越常理的体力之外，坚韧也是莱恩的优点之一。

“哇哦，我好像明白了。 “你的意思就这么多？”法尔科亚的眉毛抽动了一下。然而，莱恩并没有就此罢休，而是将大剑笔直地指向了对手，激怒了对手。

“好的。现在开始。 “只要你愿意，就去争取吧。”

“咳咳咳，我要杀了你。”

法尔科亚的嘴角一直撕裂到耳朵。

就和当初被称为战场恶魔的时候一样。** **

西罗涅打开大楼的门走了进去。客厅对于佣兵团来说异常整洁，阳光洒满的窗户下摆放着一排排的花盆。

“吉斯的妹妹在哪儿？”

西罗涅在每个房间里走来走去。然后，当我第三次打开门时，我握着门把手的动作僵住了。

房间里有一股好闻的香味。那里铺着红色的地毯，上面按照规格摆放着床和书桌。西罗涅看着坐在床上的女人。当我第一次听到苔丝说的话时，我还隐隐约约地想了想，但当我真正遇到的时候，我却震惊了。

「哦，你来了，雪音。你最近怎么样？”

“玛西娅姐姐…… …… ”。

玛西娅显然是绑架尤娜的组织的头目。但他脸上的微笑是如此友好，以至于我什至无法去想这一点。

“那天你安全到家了吗？ “你和你朋友和好了吗？”西罗涅将卡在喉咙里的答案咽了下去。玛西娅似乎知道他要来。但即便如此，他也没有交出尤娜。

“你已经知道了，对吧？ “你大概都听到了，对吧？”

「哎呀，你为什么要这么做呢，雪音，太可怕了。你生你妹妹的气吗？ “那我很抱歉欺骗了你。”

玛西娅撒娇地走近，西罗娜则退了同样的距离。

“哇哦，你看起来真的很生气。怎样才能原谅姐姐呢？我应该跪在这里祈祷吗？ “如果你愿意，我愿意。”“请把吉斯的妹妹还给我。 “这就是我所要求的。”

“啊哈！是这样的吗？天啊，我应该早点告诉你的。我误会了，以为你要跟我打架。好吧，一个好的西罗尼不可能做出这样的事。 “我很高兴。”

西罗娜一头雾水。这个人到底是谁？我无法理解她的行为，仿佛我在另一个世界里经历着不同的境遇。

“尤娜在哪儿？”

“在二楼。 “如果你想带我走，就可以带我走。”西罗涅转过身来。我不想再想玛西娅了。我只想尽快离开这个地方。

“哦，原来如此。但至少你不应该带件衣服来遮盖自己吗？”

西罗涅的脚步突然停了下来。当我再次回头时，玛西娅正带着俏皮的眼睛微笑着。

“看到一个你不认识的人裸体有点奇怪，对吧？这就是为什么我提前告诉你。别太惊讶。我可能已经疯了。 “我的下属对我非常粗暴。”

西罗妮的眼神越发冰冷，玛西娅的语速也加快了。“我从侧面看到了它，尖叫声可不是开玩笑。好吧，我也无法忍受。现在想来，我觉得这太严厉了。但是西罗娜，你知道吗？这就是我叫你做的一切吗？不过，我想你会理解的。因为西罗尼是个好人。是的？”

西罗尼只是闭嘴。这一事实给玛西娅带来了巨大的幸福。

「你感觉怎么样，雪音？」

“你感觉如何？ “你到底想听什么？”

西罗尼不再觉得自己值得玛西娅尊重。但这对玛西娅来说确实是一件令人兴奋的事情。“嗬嗬嗬！你看起来真的很生气吗？你为什么生我的气？你说过有一天我的盗窃癖会好起来的。但现在你还没有改变主意吗？如果他当时狠狠地骂我，那会是什么样子？那我也许就不会绑架尤娜了。 “说实话，你运气太差了。”

西罗涅完全转向她。尤娜不再是问题了。玛西娅最终做了一些她不应该做的事情。

“啊？你想让我回答吗？你感觉如何？你要疯了吗？你是否因为你的妹妹突然变成这样而感到痛苦，你以为她会因为她如此幸福而死去？你是不是感觉这个世界已经没有什么可以信任的了？”

“我也能感受到别人的感受…… ……你必须大声说出来才能感到安全吗？”

听到西罗妮的询问，玛西娅的笑声停止了。“如果你真的想要它，你就能做到。可是你为什么要关心我的感受呢？ “你怕我让你失望吗？”

“别废话了！ “我在嘲笑你！”

“好的？ “那我现在可以告诉你我对你的看法吗？”

玛西娅的脸色变得严肃起来。就像一个被剥夺了语言选择权的人一样，他等待着西罗涅的回答。

“我不恨你。 “因为在我的记忆里，他还是一个好人。”玛西娅的脸色实时变了。脸上的尴尬渐渐变成了失望，最后变成了愤怒。

“别废话了。如果真是这样的话，你能原谅我吗？ “你能像我踩踏吉斯妹妹时那样对我微笑吗？”

“不。你做了一些你不应该做的事。 “如果你真的做了那样的事，我永远不会原谅你。”

“哈哈！你真的认为我在说谎吗？但什么？我的意思是真的。 “上去看看吧。”

“就算是真的，我也不恨你。但… …… ”。西罗尼看着她，咬着嘴唇。

“你比任何人都更了解痛苦，却做出了这样的事，真是令人难过。”

玛西娅的眼里火花四溅。他的表情剧烈扭曲，咬牙切齿。

如果他真的践踏了尤娜，那也不算不公平。我实在无法忍受。我对西罗尼很恼火，他说话的口气就好像他了解我的一切一样。

“你！ “我感觉真的很糟糕！”西罗涅连忙后退。玛西娅的联觉区域非常敏锐，足以感觉到刺痛的感觉。

星形区域。 

四种类型中，进攻型是一种独特的感觉。

西罗尼为玛西娅的进攻做好了准备，以防守的方式进行反击。但二楼的尤娜却被抓住了。

对于巫师来说，这座城市是一个相当困难的环境。这并不是单纯缩小灵域半径的问题。用检察官的角度来表达，就像扔掉了作为主武器的长剑，用短剑战斗一样。

‘这是什么类型的巫师？ …… .’

西罗涅观察着玛西娅，提前施展了光子化魔法，让她能够立即闪避任何攻击。

但玛西娅的魔力超出了西罗涅的预期。当她抬起眼睛，发出一声凄厉的尖叫时，巨大的吼叫声刺穿了我的耳膜。

“啊！”白音大吃一惊，愣住了。一阵剧痛，就像一根针穿过我的耳朵，从另一只耳朵出来。

‘音炮。他是一位健全的巫师。 “这很危险。”

声音奇才是研究声音的人。即使不是人声，也会使空气振动，产生各种音波，其中代表性的攻击魔法就是玛西娅施放的音炮。

音炮的声压超过150分贝。威力如此之大，近距离击中，耳膜就会被撕裂，耳朵就会聋。

因为是放大声波的方向性魔法，所以不像激光那样传播范围很广，但由于是无形的，所以是难以应对的魔法之一。“我们在这里处于劣势。”

正如西罗妮和艾米根据情况和环境的不同，效果会有很大差异一样，对于处理声音的玛西娅来说，在封闭的空间里战斗就像菜园一样。

西罗尼绞尽脑汁想要克服目前的局面。最终选择的方法，是在狭小的空间内进行超高速瞬移。

当她混合使用 Patrol 和 Rainbow Drops 在房间里走动时，复杂的闪光图案让玛西娅感到困惑。

西罗妮一制服她，他就施放了光子炮。然而，玛西娅却通过身体的扭转，轻松躲过了死角传来的魔法。'如何？'

除非您身后有眼睛，否则无法检测到来自盲点的攻击。

不，就算你的视力再好，在这么远的距离，也不可能避开光子炮。

“呵呵，你看起来很惊讶吗？ “我想这还不是全部？”

“决不… ……声纳？”「喂，毕竟你是魔法学校出身的啊。 “你学习努力吗？”

声纳是读取声音的能力。最初，它的使用只能在水下最大化，但巫师们能够利用它的无所不能来诱惑自己的区域。

众所周知，声纳专家的搜索能力在密度上超过了分区器。 

所以，希罗妮在施放光子炮的同时就能做出反应，也是理所当然的。

「增幅魔法很糟糕。 “太难看了。”西罗涅歪着头。这也许是一个很容易被忽视的问题，但如果你仔细想一想，这确实是一个奇怪的故事。这是因为没有巫师会贬低他所学的魔法。

“但我喜欢这个。”

如果你掌握了声纳，就不需要放大声音。当玛西娅张开双臂的时候，前方的空气都震动了，音炮从两侧飞了过来。

西罗涅急忙施展瞬移。但这声音比他的反应还要快。

当高分贝的声波让我的大脑天翻地覆时，咒语被打破了。对于一个必须如此集中精神的巫师来说，音魔法确实很危险。玛西娅用侧视魔法覆盖了整座建筑。

它是一种能够像海豚一样自行发射声波并读取回声的魔法，是一种不受遮挡物的影响，可以准确测量存在、方向和距离的强大探测魔法。

西罗尼陷入了死胡同。声音大炮无法防御。而且，由于侧视的即时探测，连光子炮都被轻松避开。

‘真是奇怪啊。音场是一种非常特殊的魔法。 “玛西娅，一个前佣兵，怎么会使用音魔法？”

声音巫师一生只研究和收集声音。 就算遇到了天才，全知本身就是一种很难的魔法，没有学术知识是不可能的。

“你有一张非常迷人的脸。 “‘你怎么能这样做？’的感觉清晰可见。”

---------------------------------------