【91】主仆颠倒（2）

躲避光子炮闪光的卡尼斯比以往更加狼狈。为什么我不累？仿佛精神力的极限被突破了。

- 哈维！再这样下去，我会受到惩罚的！

目前尚未收到 Harvest 的任何评论。这是不祥的，因为以前从来没有这样过。此外，我也不知道为什么。卡尼斯最清楚，魔法生物不会愚蠢到因为意见冲突而在战斗中保持沉默。

- 收获！回答我！一门光子炮从专注于精神频道的卡尼斯身边掠过。我赶紧转过身去，但这显然是迟到的反应。不是他避开了，而是他没有击中。

“什么？”

西罗涅发射了大约十道闪光。但这一次，目标也不准确。卡尼斯终于意识到了。无数的光芒，正在扑灭一切能够向暗港移动的黑暗。

‘这太疯狂了…… …… ！’

策略是如果打不中就捕获并击败。说的有道理，但是是不是太无知了？它已经发射了超过200发像光子炮一样消耗大量精神力的魔法。但闪光的次数非但没有感到疲倦，反而越来越多。“你的精神力有多大？”

一想到这里，我就起了鸡皮疙瘩。当几十门光子炮充斥着卡尼斯的视野时，他的心中涌起一种绝望的感觉。一道道光芒袭来，封锁了所有通往黑暗之港的道路。

‘这是无法避免的。 '结束了。'

我感到愤怒和怨恨。比起死亡，我更害怕的是在老师面前被光之精灵打败。

- 这很烦人。奥术。- 哈维？

空战开始，精神通道首次开启。哈维斯特挡住了卡尼斯的去路，并用身体接住了光子炮。魔法生物因不断袭来的冲击波而全身颤抖，发出奇异的呻吟声。

收割者认为光靠表面无法吸收，于是张开身体，将光子炮整个吞了下去。我的身体开始颤抖，原本细如老虎的腰部也胀得像气球一样。身体吸收力全面启动，开始消化光子。随后，身体逐渐收缩，恢复了原来的样子。

“啊… …… ！”

卡尼斯弯起上身，表情震惊。收割之所以能够吸收光子炮，是因为他使用了精神力。不过，主仆契约之下，不经批准，是不可能随意借用权力的。- 收获？

- 醒来并做好准备！

吸收了卡尼斯全部精神力的收获飞向西罗涅，挥动爪子。不习惯近战的西罗涅被逼入绝境。收割的速度十分敏捷，能够通过瞬间的移动跟上他的闪避动作。怎么会这样呢？甚至看上去，比卡尼斯还要强大很多。

和希罗涅有着同样想法的艾特拉回头看向奥卡恩。从他那毫无感情的眼神中，我可以看出整个事情的经过。

‘维尔托奥术。 “你真是个残忍的人。”他之所以把最好的魔法生物送给卡尼斯，并不是因为他爱自己的学生。对于报仇如火的他来说，弟子不过是实现他意志的消耗品而已。能够最大限度发挥Harvest力量的燃料箱。这就是卡尼斯存在的意义。

随着西罗涅瞬间移动速度的提升，收获的动作也变得更快。卡尼斯的脸色变得苍白如死人。我什至无法思考，因为我的精神力已经完全消失了。只有背叛和剥夺之类的感觉在我脑海中回响。

- 收获。为什么？

一切归于寂静。当卡尼斯意识到主人是谁时，他眼中的生命就消失了。发生的一切都如一闪而过，我的泪水在眼眶里打转。

西罗尼逃到了地上。鲜血从伤口处流淌出来，就像是被刀割过一样。 ‘光子炮也不起作用。解锁不朽功能的时间已经不多了。”

和收获一起下来的卡尼斯把手放在了地上。学生们注意力不集中。收获毫不在意，冲向白音。战斗必须在卡尼斯的精神力耗尽之前结束。 

白音一边想着，一边躲避着哈弗斯特利爪的攻击。刚才还以为胜利的局面，突然发生了逆转。

主仆颠倒。

随着原本只是卡尼斯助手的哈维斯特脱颖而出，事情开始发生变化。不畏死亡的神奇生物。战场上还有更难对付的敌人吗？这是一种通过从名为“犬之犬”的燃料箱中吸取生命来移动的战斗武器。 ‘战斗武器…… …… ？’

白音突然意识到自己的错误。由于Harvest的情报，我直到现在才注意到这一点。主仆颠倒的意义很简单。敌人已经从活的变成了无生命的。然后，当然，魔法必须做出相应的改变。

彻底改变策略的西罗尼取消了光子炮，启用了光子输出。光子炮之所以危险，是因为它们的冲击力会摧毁生物。然而，体力对于毫无生气的收割者来说并不重要。如果你专门吸收能量，那么你可以用超过极限的能量将其摧毁。

光子输出是纯粹的魔法，没有质量，所以比光子炮使用起来更加自由。而且，不朽功能还开启着。西隆的能量以100%的效率向校园内安装的300台全息设备传送光，当它的能量集中到一个地方时，一束足以覆盖人的身体的光束射出。

“咳咳咳！”收获几乎完全被阳光淹没了。虽然它没有肉身力量，但它由暗物质构成的身体里，却冒着烟雾。然而，光子的特性并没有帮助，因为它们不受光的影响。只有光子所含的能量才能杀死他。

“我们需要更强大的能量。”

Sirone回忆起了光子化理论的代表公式：能量是质量与光速的平方。上帝粒子是赋予其质量的电池。如果是这样，也可以通过反转光子化理论的公式将质量转化为能量。

根据质量重建光子输出的细胞。当他与无所不能的不朽功能结合起来时，质量开始实时转化为能量。理论与现实惊人契合时所感受到的快感是任何事物都无法比拟的，当他迈出迈向未知世界的第一步时，西罗尼感到不寒而栗。 

“嗯，那是什么？”观战的所有人都瞪大了眼睛。光子输出开始逐渐减少，发出血红色的光芒。我不知道那是什么魔法，但光是颜色就让人感到威胁。

入木想起了他从龙雷族首领父亲那里听到的关于某种光现象的故事。

“那… …… “这不是激光吗？”

“激光？ “那是什么？”

“光能被高度放大。是否可以说是flash系列的终极进化？但这怎么可能呢？”激光靠的是蛮力，而不是天赋或努力。至少需要10年的精神回升才获得将光子放大成激光的力量。

然而，如果你绕道数学，情况就会有所不同。西罗尼根据上帝粒子重建了光子化理论，通过质量转换而不是蛮力来放大能量。独特电池开辟了一条新路线。

“咔啊！”

收获在痛苦中翻腾。尽管与它输出的光子相比，激光非常细，但它所积累的能量却超乎想象。颜色从一开始就不是问题。真正危险的是红色波长之外的看不见的热射线。单波长激光使分子振动并产生巨大的热量。

“收成！”卡尼斯痛苦地抱住头，尖叫起来。巨大的冲击力冲击着大脑，仅仅两秒的时间，就已经超出了收割吸收能量的极限。这是希罗涅新式魔法激光脉冲炮的威力。 

哈维斯特尽力消化能量，但分子振动速度太快了。当吸收达到饱和时，它的尺寸就会变大，最终像气球一样膨胀。 

艾特拉看着奥术的反应。看到他在挫败感的情况下，表情却没有任何变化，我心里感到不安。

“卡尼斯！ “别放弃了！”

大规模膨胀的 Harvest 的下一个状态会是什么？也许是灭绝，但也可能是比灭绝可怕得多的结局。 “住口！ “我会战斗！”

“你被奥术欺骗了。收获不是你的奴隶。相反，你是Harvest的下属。 “奥术只是在利用你。”

卡尼斯没有回答。如果我说我没有任何感觉那是骗人的。自从听说大法师这个神奇生物的最终结局会是他的时候，我就觉得可能是这样的。我只是没有勇气面对现实。因为如果他承认了事实，他就什么都没有了。

“我赢了！我不怕死！ “我绝对不会向你们这样的人屈服！”

当他回过神来的时候，他所在的地方就是拉杜姆，人间地狱。对于奥术来说，他只是一个消耗品。对于他认为是朋友的Harvest来说，他只不过是一个油箱。这已经不重要了。只剩下一颗憎恶世界的心。 ‘卡尼斯…… …… .’

阿琳捂着嘴，流下了眼泪。卡尼斯一直都是这样的孩子。他是一个可怜的孩子，除了折磨自己之外，对自己所爱的人什么也做不了。

“掌握！请救救卡尼斯！请！”

我什至没有把他当老师。尽管如此，他还是屈服于自尊，请求拯救卡尼斯。然而，奥术却只是冷眼地向收割下达了指令。

“就到这里结束吧。收成。”能量处于饱和状态的收获无法回答。它会因振动而爆炸。这就是奥术所希望的结果。

- 犬类。仔细听。

- 收获。

- 奥术计划炸死我。恐怕这里的所有人都会被卷入爆炸之中。那么这将是你我的终结。

阿林释放了学生们的精神控制。他冲向奥术，流着眼泪和鼻涕。 “救救卡尼斯！ “不然我不会原谅你的！”

“规模！”

卡尼斯站起来说道。 

“你找师父做什么？ “现在就停下来吧。”

“卡尼斯！这个人类就是我们... …… ！”“好的。师父把我们从地狱里救了出来。他说他帮助我们离开了拉杜姆。这就够了。 “我会战斗到最后一刻。”

卡尼斯的话是真心的吗？但现在已经不重要了。他的怒火燃烧得如此强烈，以至于他甚至对自己的死感到释然。 

“好的！ “我们都会一起死！”

卡尼斯对着天空大喊。滚烫的泪水顺着我的脸颊流下来。这真是肮脏的生活。但如果这就是他的命运的话，他直到最后都会遭遇令人厌恶的结局。

“咔咔咔！”当分子沸腾时，巨大的气泡在哈维斯特的身体周围冒出。现在任何人都可以知道。奥术正计划炸毁整个学校。 

“雪隆！停止！ “丰收爆炸！”

正在恍惚中涌出能量的西罗涅，听到艾特拉的话后，突然停止了输出。然而，收割的体内已经开始发生爆炸反应。奇怪的扭曲角度预示着将会发生第二次、第三次爆炸。

“哈哈哈哈！再见！和我这样的人渣一起死，一定很难受吧！ “这就是一切的结束了！”

- 犬类。对不起。卡尼斯的脸色变得凝重。

——我要解除主仆契约。

收获吸收了仅存的全部精神力，解除了契约。凯尼斯感觉自己的灵魂都被抽干了，倒在了地上，一脸震惊。 

“呃，为什么…… ……哈维… …… ”。

收获飞上了天空。距离爆炸还剩多少秒？ 3秒？ 2秒？在奔向生命终点的过程中，以振动的形式弥漫的记忆被复苏。哈维。哈维。哈维。想到我再也听不到那个曾经一直呼唤我的声音，我感到很遗憾。‘咯咯咯。犬科动物。那是你的问题。 “假装自己不必要地坚强。”

我并不害怕死亡，因为那是一种从一开始就不存在的生命。我只是担心。通过我的精神通道感受到的背叛感仍然存在，仿佛它是我的一部分。但既然他已经什么也说不出来了，Harvest也就只能抱着希望了。 

希望卡尼斯不要太受伤。

在两公里的高空，声音无法传到地面的地方，影子脸的嘴角奇形怪状地撕裂开来。 

“但这很有趣。卡尼斯。”呸呸呸！

巨大的爆炸发生，毁灭了世界的黑暗。 

（第4卷完）

---------------------------------------