[36]一座无法跨越的桥（3）

'对不起。 “我们也必须谋生。”

男学生紧紧闭上眼睛，瞬移向西罗涅。

如果发生碰撞，致命的伤害是不可避免的。

“啊！”我发出一声恐惧的呻吟，但我并没有感受到我一直在准备的震惊。

当我睁开眼睛时，西罗妮还在我身边。

“我改变了方向。”

逃避比一起自杀要好，但由于我们在街上遭受了损失，胜利已经荡然无存了。

男女学生都露出满意的表情倒下，马克从西罗尼手中领先。'这… …… ！’

刚才因为回避而打破了重复强迫的白音，咬紧牙关，集中精神，加快了瞬间动作的节奏。

“刚才那些孩子的动作是不是有点奇怪？”

一些话是从高级班的学生嘴里传出来的。

“我也有这样的感觉。难道是我用力过猛，被缠住了？ “我猜他真的不是想打我。”“不是，我是故意的。”

五班的学生回头望去。

声音细如尖叫的主角是五班的墨卡因入树。

他就是刚才在影像区给西罗尼出谋划策的人。他身材瘦小，眼睛睁得大大的，牙齿参差不齐。

“你怎么能确定这一点？这件事是有嫌疑的，但除非你是当事人，否则你不知道。”入树一边说着，一边张开手掌，握紧了拳头。

“一个人挡住了街道并从侧面袭击。这是一个伟大的策略，可以同时阻止瞬移和空间跳跃的即时性。如果西罗尼没有躲闪，比赛就到这里结束了。当然，如果是我的话，我就能计算出运动方程，然后在完美的时机逃脱。”

同学们又把头转向考场。

“你表现得很骄傲。”

与此同时，与马克的分歧扩大的雪音开始变得有些紧张。剩余距离为350米。

到了一半，除了西罗尼和马克之外，所有参赛者都被淘汰了。

‘我赢了！ “我赢了！”

当马克确定获得第一名的那一刻，他很兴奋。

面前没有人，即使使用了近四十次瞬间移动，我也没有感到疲倦。‘今天的我和平常不一样。 “我就是通过的人！”

五班的快速升职、同学们羡慕的表情、六班学长的羞辱在我的脑海中闪过。

“哈哈哈！ “我是第一名！”

随着马克传送速度的加快，他和西罗妮之间的距离也开始进一步拉开。

'然后… …… .’随着西罗涅的节奏突然变得更快，瞬间的动作声如鼓声般响起​​。

学生们的兴奋达到了顶峰。

“西罗尼开始追上来了！ “这就是获胜的地方！”

“标记！更多的！快点！ “更多，更多，更多！”

就在这时，马克的眼中察觉到了奇怪的变化。无法通行的桥上的铁条呈几何弯曲，开始以不可思议的速度逼近。

如果连脚趾都被夹住，就会骨折，重心被破坏，摔倒是不可避免的。

-警告。警告。启动无法通行的桥梁的引擎机制。 10 级。10 级。

高一班的学生们都惊呆了。

“10级？”桥梁最难的关卡，无法跨越。

即使是在高级班，这也是第一次将铁棒弯曲成如此丑陋的样子。

“这到底是怎么发生的啊！ “突然间，机器开始工作了！”

老师们很困惑。

不仅安全装置被关闭，最困难的陷阱也被激活。“萨德先生在做什么？ “你去机舱​​了！”

“校长，我们该怎么办？晋升测试是... …… ”。

看着即将击中希罗尼和马克的弯铁棍，阿尔菲亚斯咂舌了。

因为我知道学生们在毕业考试时有什么样的决心，所以我想尽可能尊重他们的意愿，但如果你是10级，在一座无法逾越的桥上，那就另当别论了。

‘首先不存在歧视。 “你不能通过那些孩子的课。”阿尔菲亚斯苦涩的说道。

“取消测试并禁用该器官。”

话音刚落，考场的上空，一道光芒便冲天而起。

椎名前往机舱寻找萨德。

** **与此同时，不了解试验场情况的萨德靠近机舱门口，静静地哼了一声。

“拉屎！ “看看谁被抓住了！”

既然负责的工作人员无法在不发疯的情况下解除引擎装置的武装，那么显然是学校的坏人玩弄了把戏。

“谁… …… ！”

我大喊一声，粗鲁地转动门把手，就听见里面传来锁门的声音。“你这个混蛋！”

当我打开精神区时，我感觉到门内有人背对着我坐着。

萨阿德一边说着，一边手中燃起了火。

“打开。我要施放火击。如果你不打开它，你也会被震撼。”

“没关系。 “不，请这样做，先生。”出乎意料的是，这是玛丽亚的声音。

虽然他不是她的专任老师，但他是萨德上任前就读过该校的学生，所以不会有误会。

“你是玛丽亚吗？ “你在干什么？”

“对不起，老师。 “请不要原谅我。”

“开门。” “我们先面对面谈谈吧。”“我想我现在就要被开除了，对吧？不，我会进监狱吗？”

“不，玛丽亚。我不知道是什么情况，但老师会听你的。首先，把门打开。”

“没关系。我不想活了。 “我只希望我能就这样死去。”

“萨德”系统平息了熊熊大火。

“哈。是的，不想出来就不出来。”从玛丽亚平时的表现来看，她的精神状态不太正常，如果是这样的话，破门而入也是没有用的。

萨德背靠着铁门坐着，抬头看着阿尔菲斯魔法学校上空，他觉得小时候的这里很无聊。

正因为他没有让她立刻出来，玛丽亚的心才稍微平静了一些。

“老师。”

“为什么？”“你恨我，对吧？”

“我不讨厌女人。”

基本上，他喜欢女人，但他目前的说法与萨德曼不同且古怪。

“世界为什么不公平？”

“哈哈！你不喜欢不公平吗？ “像你这么漂亮的人，很少见了。”“被称为天才巫师的老师根本不知道没有天赋是什么感觉。尽管我想做得很好，但我感到绝望。我觉得我做什么都行不通。 “你知道那种感觉有多绝望吗？”

“…… …… “你知道。”

玛丽亚把头转向铁门。

“你是老师吗？”

“我22岁毕业，当老师已经4年了。你入学时我一定是大四学生了。 “你知道我是这里人，对吧？”“是的。”

“那就考虑一下吧。你听说过这个学校有一个叫萨德的学生吗？”

现在想起来，我什么都不记得了。

看看西罗尼的例子就很不寻常了，他一入学就不断被学生们议论。

“不。 “我以前从未听说过。”“大概吧。 “我的成绩属于中低水平，没有什么天赋，家里人也不太幸福，所以我总是在校外打架。”

“你是老师吗？”

“好的。我每次逃课，都要花整整两年的时间。大四那年，我跪拜了三年。哈哈！当然，情况看起来比你现在要好一些。”

萨德一边说，一边想象着玛丽亚生闷气的表情。

“不过，这不都是一样的吗？除非你能成为最好的，否则每个人都注定会在某个时候失败。我也是。 “我坚持到了大四，但每次都失败了。”“可是怎么……” …… ”。

“你成为一名成功的老师了吗？一切都是运气，运气。尽管我说我已经尽力了，但我并没有做得和其他人一样好，而努力打败别人让我感到恶心。但有一天，有人对我说了这句话。”

萨德回忆起当时的情景说道。

“你无法赢得比赛的原因不是因为你赢不了，而是因为你不想赢。”

玛丽亚静静地念诵着这句话。“玛丽亚，你不必打败任何人。如果你喜欢魔法，那就是它。这个世界上有些人不想与任何人竞争。 “就像我一样。”

一个因为喜欢魔法而进入学校的十岁女孩，九年后却彻底毁了。

“自从遇到那个人后，我的生活发生了变化。如果你仔细想想，这似乎真的很奇怪。 “你不敢相信你作为一名老师会说出这样的话。”

“他是老师吗？”

“好的。 “我的老师，阿尔菲斯校长。”玛丽亚转过头。

“是的？ “校长？”

“从那天起，我就成为了正式弟子，并得到了亲自指导。这是一个巨大的福利。谢谢你，我的生活改变了，对吗？既然是大陆上有名的巫师教导的，像我这样的白痴岂不是一辈子都在抱怨自己是天才吗？如何？你嫉妒吗？人生就是运气，运气。哈哈哈！”

玛丽亚再次变得沮丧。

“所以我想说的是，世界终究是不公平的。有的人天生就有天赋，有的人则像侵略者一样冲入竞争。但有时奇迹会发生，即使对于像我这样没有天赋、不喜欢竞争的人来说也是如此。 “这不就是我们都充满希望地生活的原因吗？”萨德从座位上站起来，转身。

“奇迹可以降临到任何人身上。如果已经放弃那就是浪费时间。 “如果我们再尝试一点，再尝试一点呢？”

玛丽亚把脸埋在膝盖里。

“我这个没有天赋的人，是不是应该用一生去等待一个可能出现也可能不出现的奇迹呢？如果他们不来怎么办？ “那我怎么办？”

“你在说什么，玛丽亚？”萨德把手放在铁门上，微笑着。

“就这样，奇迹也降临在你身上了。”

玛丽亚的眼里涌出了泪水。

“和我一起再试试吧。我可能不像其他人那么成功，但不要评判自己。也许我真的很不幸。可能是方法不对。因为学校课程并非对每个人都有效。那么，我可以再次把你留给我吗？ “我一定会让你成为巫师的。”

玛丽亚用手捂住脸。“老师，真的吗？ “我也可以做吗？”

“你可以做到的。 “如果魔法就是你生活中的一切，你就永远不必放弃。”

一阵嘎嘎声响起，睁着浮肿的眼睛打开锁走出来的玛利亚急忙喊道。

“老师！快速获取您的设备... …… 。该设备… …… ！”

“啊？设备？”就算是跳700米，如果使用传送魔法，也不需要那么长的时间。

现在，考试应该已经接近尾声了，从目前还没有消息来看，凭借老师们的能力，晋级考试似乎已经顺利完成了。

就在这时，一道闪光伴随着尖锐的声音轰然落下，似乎辜负了萨德的期望。

“萨德老师！ “你在干什么？”

椎名的脸上充满了愤怒和紧迫，她的眼睛里充满了火焰，向我冲来。正当她准备抓住萨德的衣领时，她发现了玛丽亚，露出了困惑的表情。

“玛丽亚？ “你怎么在这里？”

萨德问道。

“为什么？有什么事吗？”

椎名再次喊道。“赶紧解除气管装置！ “不可逾越之桥的难度已设定为十级！”

“是的？”

你是说他们不只是禁用了安全装置吗？

想起玛丽亚的话后，萨德意识到这是真的，急忙返回机舱。

就在这时，一道光芒再次射了进来。飞越太空的艾特拉发现了椎娜和萨阿德，气呼呼地跑向他们。

“老师！ “我遇到了大麻烦，大麻烦了！”

因为这简直就是一个非常大的陷阱被激活的情况，所以椎名相当害怕。

“你为什么要这么做？哪怕是一场意外…… …… ？”

艾特拉大声喊道，眼中仍残留着震惊。“雪隆…… ……希罗涅加！”

---------------------------------------