[104] 金刚手菩萨 (4)

趴在桌子上的入木说道。

“你至少在此期间建立了联系吗？ “直到昨天，他们还说他们在追我、殴打我。”

艾米连生气的力气都没有了。入木大概也是如此吧。由于一周来我承受的压力，我什至不想动一下手指。

艾米把下巴抵在床上说道。“我理解，因为情况就是这样。但现在有人为西罗尼而战。”

透过窗户观看静坐的纳德介入了。

“不管怎样，我们的队伍要么是低水平，要么是高水平。另一方面，抗议者大多数是老年人。 “如果他们真的进攻，我们就无法阻止他们。”

瑟瑞尔说道。

“不过现在应该没问题了。我们有一支教师队伍。 “校长椎名老师和埃特拉老师也都是我们这边的。”“那是因为你不知道。那些… …… “从昨天开始，你的行为就很可疑。”

“啊？ “有什么意义？”

瑟莉尔回头看着纳德问道，但入树却给出了答案。

“看来有几个人失踪了。尤其奇怪的是阿米拉和费米失踪了。 “至少有一个人必须留下来煽动。”

艾米愤怒地喊道。“嘿！ “为什么你总是对瑟瑞尔说话礼貌，而对我说话却很随意？”

入木像是很生气一样移开了视线。反正也没有什么特别的原因。她只是单纯地认为，如果她是西罗娜的女朋友，那么她也是她的朋友。

医务室的门打开了，阿尔菲亚斯在椎名和艾特拉的陪同下走了进来。由于学生会的坚持，老师们的脸色一天天憔悴。

“这有很多困难。 「白音君呢？」

“如你看到的… …… “都是一样的。”“好的。 “这是没办法的事。”

现在阿尔菲亚斯不禁产生了疑惑。一周已经过去了。如果有绝对的人出现，说西罗妮会复活，那么无论是一年还是十年，你都可以等。但问题是，没有人能证明西罗尼会活着回来。这是一场与时间的赛跑。

“我要对西罗妮施展咒语。”

艾米和瑟瑞尔开路。阿尔菲亚斯将手放在希罗涅的胸口上，施展缓慢魔法。  这是一种不会伤害身体的防腐处理。

施完咒语后，阿尔菲亚斯再次后退。现在西罗尼就能再活一天了。但多久呢？目前，老师们都在默默地看着，但随着时间的推移，不满的声音必然会出来。

椎名盯着白音，抚摸着她的头。我越想越觉得不公平和怨恨。没想到，一个前途无量的巫师，还未绽放，就落得如此下场。

“这就是为什么我说我必须阻止他。”

Sirone 很好地通过了溢流口。但换来的却是与不朽机能的频繁接触。当时，埃特拉表示他将承担全部责任。我现在无意批评任何事情。如果西罗妮错了，她会用一生来安慰西罗妮的灵魂。

“老师！ “我们遇到大麻烦了！”雪莉尔喊道。艾米和纳德也难掩愤怒，望向窗外。椎名走到窗前。直到昨天才出现的阿米拉和费米正将文件推向医务室。

“我代表阿尔菲斯魔法学校的学生，对所有老师进行投诉！请允许我接手阿尔菲亚斯校长的新兵！”

椎名很头疼。结果我担心的事情还是发生了。学生会的势力很强。这意味着，不仅是阿尔菲亚斯，其他老师都会受到惩罚。

一旦提出投诉，情况就会失控。如果学生家人介入，学校就会倒塌，没有修复的余地。 

当椎名打开窗户时，抗议者立即安静下来。“这到底是什么事啊？ “煽动学生、撼动学校就是学生会的职责吗？”

阿米拉朝窗户走去。

“这不是煽动。我们也不想走这么远。这就是为什么我还没有提出投诉。但还有很多问题。西罗尼去世已经7天了。然而，老师们不愿意宣布任何事情。”

“西罗妮没有死。 “我刚刚进入假死状态。”

“没有心脏跳动就不可能有假死状态。我也不明白为什么腐败没有进展。 「阿尔菲亚斯校长的魔法还不够吗？」学生会似乎也得出了这个结论。这是一个准确的预测。 

然而，世界上有些事情，不应该仅仅以结果来判断。学生会不明白为什么要对白音进行防腐处理。

问题是从不朽功能开始的。连魔法学校的学生都对涅槃状态一无所知，所以他们也只能情绪激动。

“正如你所想的那样。 “目前，西罗涅正在用缓慢的魔法来防止腐败。”

椎名乖乖的承认了。不仅是学生会，就连堵在门口的反对派孩子们也一片哗然。“你承认这些指控吗？”

“太仓促了，阿米拉。 「当老师们想利用西罗妮作为逃跑的盾牌时，就可以使用这种指控。」

“老师您说的是对的。不过，我们目前还没有听到任何间接证据来判断这一点。 「学生会无法理解老师们的反应。」

“老师们并不承认西罗尼的死。而且，他们也没有要出去的意思。这就是为什么我请求你的理解。”

“先生，西罗尼的去世对我们来说也是悲伤的。不过，学生会也不希望我们宝贵的母校就这样倒下。”“我知道你不能相信你现在的老师。但我们也经过深思熟虑，做出了最好的决定。 “信不信由你决定。”

阿米拉仔细品味着西罗涅的话。不能排除老师们知道他们错过了什么的可能性。因为人类是相信自己认为正确的事情的生物。

但想了一百遍，我还是无法理解。西罗尼已经死了。不，老实说，当我知道所有的老师，无论是死的还是活着的，都在他身边时，我感觉很糟糕。

‘继续这样下去合适吗？我理性吗？如果西罗妮活着回来怎么办？但这永远不可能发生... …… .’

如果不是因为她担任学生会主席，阿米拉也不想提出投诉。但如果放弃，首当其冲的损失将是学生。旁观的费米不喜欢阿米拉矛盾的表情。我想再这样下去，板子可能会坏掉，所以我决定自己动手。

“底线是找不到妥协方案。既然如此，我们也没有办法，只能使用最后的手段了。”

椎名一脸不悦地看着费米。我当老师的四年里从来没有见过这样的学生。他虽然天赋出众，但更善于隐藏。

他们相信谎言并喜欢用这种力量控制局势。这或许也是巫师必备的技能，但却不是学生应该具备的技能。

“哼，投诉不投诉都可以。 “到最后后悔的还是你。”“好吧，我们就这么办吧！首先，我们将收集Sirone的尸体并进行投诉程序！现在，我们走吧！ “我们会用我们的力量拯救白音的！”

费米在毕业生们的带领下朝医务室走去。没有人可以阻止他们，因为他们已经陷入了大众心态。

“我们举办西罗娜的葬礼，并向老师们报告吧！ “学校的主人是学生，不是老师！”

“一会儿！ “别这么做！”

包括玛丽亚在内的西罗涅派学生挡在了前面。不过并没有多大作用，很快道路就开通了。费米所在的小组是一个毕业班，大部分学生都是高年级学生。如果是练功的话，数量上的优势就没有意义了。“你是不是做得太过分了？不过，同校学生的性命就靠它了！”

马克站在街角，有他独特的讲坛。然而，在天价毕业班的眼里，七班的学弟连说话的价值都没有。

就在这时，三楼的一扇窗户被打破了。当碎片落下时，学生们纷纷赶了回来。纳德跳下了大楼。当飞行魔法之风将地上的灰尘吹走时，抗议者皱起眉头。

纳德缓缓抬起头，眼中闪烁着生命的光芒。

“在他们杀了你之前，所有人都出去。 “没有人能对西罗尼动一根手指头。”当事情变成这样的时候，阿米拉放弃了自己的想法，开始了行动。水已经泼出去了，失去了动力，舆论也就失去了。

“你在干什么？难道你不知道这不是大惊小怪就能办到的事吗？还想让你的前辈杀了你？ “你这个说话习惯是从哪里学来的？”

纳德什么也听不到。我只想到我必须保护西罗妮。

“你想带希罗妮一起去吗？如果是这样，那就全力以赴吧。相反，生命无法得到保障。”

一道蓝色的闪电飘浮在纳德的头顶上，在他的周围喷射出强大的闪电。那是闪电魔法闪电。但比这更可怕的是纳德身上升腾的血浆。阿米拉一脸尴尬，拉开了距离。

‘高级班怎么会用血浆……’ …… .’

要施展等离子魔法，必须打造超高温电池，或者实现虚拟超高温无所不能。 

不过，前一种方法还没有被开发出来，所以所有等离子巫师都属于后一类，而且是一个很难达到的水平，因为它无法通过理论学习。

入树用不悦的眼神低头看着纳德。 ‘愚蠢的家伙。 “我一直忍受到现在。” 

校园里唯一知道纳德过去的人是入木。即使在五年前，纳德也和现在完全不同。但他戴着面具，发誓不再露面。但现在这个面具已经被摘掉了。只为保护西罗妮。

“如果发生这种情况，我会感到有点遗憾。”

入木苦笑一声，转过身来。然后他就在没人知道的情况下离开了医务室，就好像他从来没有来过一样。

抗议者们非常尴尬。我知道等离子有多危险，因为在我高三的时候有一个叫“电怪”的狼人。纳德瞪着阿米拉说道。

“我给你最后一次警告。离开。”

“你为什么要这么做？ “保护一个已经死去的朋友对你来说意味着什么？”

“西罗妮还没有死。”

纳德睁大眼睛流下了眼泪。“你知道什么？ 「你对白音一无所知，还胡说什么？」

阿米拉看到纳德的眼泪，很同情他。但我并没有放弃的意思。

“如果你想要发生肢体冲突，我就不能坐以待毙。 “在学生受到伤害之前，我会先把你拿下。”

阿米拉后退了一步，握紧了两只拳头。灰白色的云朵升起，在她周围盘旋。这是一种气候系的云魔法。与电的兼容性非常好。不，以阿米拉的水平，她完全可以将纳德的电力充入云端并进行反击。

“无论如何… …… “你为什么要做一些你无法承受的事情？”入木从入口处走了出来。纳德皱起眉头。他们出现是为了做其他事情吗？不过，入树停下的地方是纳德的旁边，而不是阿米拉。

“什么？别打扰我。 “这是我的战斗。”

“但从现在开始，这也是我的战斗。”

“你不是在另一边吗？”

纳德的语气很生硬。虽然朋友之间已经没有了怨恨，但相信白音已经死了的入辉没有理由插手这场战斗。---------------------------------------