[51]奇怪的研究小组（3）

“我的专业是计算物理学。考虑到空间的规模、速度和形状，这种现象永远不可能在太空之外发生。 “数量太大，无法在非洲大陆实施。”

“但是我怎么会做这样的梦呢？ “如果说这是一种心理回归现象，那是我的记忆，但我从来没有去过太空。”

“也许是这样，但即使你不去太空，记忆也可以存在。从现在开始，这又是纳德的专长了。”

听到入木的话，我的脑海里突然浮现出一个念头。“肖像感... …… ”。

纳德点点头。

“好的。在灵魂转移实验中，死囚在昏迷的情况下了解了一个月各个国家的情况。怎么可能呢？你是听说灵魂像飞翔的鸽子才来这里的吗？当然，这可能是真的，但我认为这太以人为本了。眼睛和耳朵是具有精确发育历史的生物器官。没有灵魂这样的东西。灵魂一定是一种具有独特属性的物质。当它被电分解时，出现了一种奇怪的效果。 “它可以与其他信息结合，也可以快速飞越时空。”

入木也同意纳德的话。

“电子不能同时观察和测量。这就像当你拨动吉他弦时无法检查它的位置一样。它仅作为振动范围内的概率存在。这叫量子化，如果灵魂被电离了，就算是宇宙也无所谓了。 “这是一个时间和距离之间的相关性已经崩溃的世界。”西罗涅缓缓摇头。一切还没有解决，但当逻辑和证据呈现出来时，我觉得我的恐惧消失了。

“唔。我想我现在已经掌握了窍门。太感谢了。 “你是灵异科学研究所的成员吗？”

“哈哈！你不应该这么惊讶。无论如何，不​​要太担心。因为我并没有受到诅咒。 “好像和不朽功能有关，以后再研究一下吧。”

西罗涅点点头，下了决心。

“好的！ “我还将加入超自然和心灵科学研究俱乐部。”纳德没有理由拒绝。最重要的是，当Sirone加入时，将有三名成员。它将注册为官方研究小组，并提供一年前被切断的支持。

“我们随时欢迎。入木，你不同意吗？”

“唔。对于研究委员会的愿景来说，西龙绝对是一个很好的聘用者。但管理层会承认吗？ “这么臭名昭著，肯定有很多老师反对吧？”

“这个交给我吧。你所要做的就是在老师不知情的情况下将文件塞进去。走吧，我们赶紧出发吧！”

纳德仿佛一刻都等不及般离开了实验室，白音微笑着跟在入木身后。然后，就在关闭之前，我参观了实验室。它就像一个仓库，布满了灰尘，但我感到一种优雅的感觉，因为我认为从现在起它就是我的研究小组。“但我想我得把它清理干净。”

西罗尼关上门，关掉了外面的灯。漆黑、寂静的房间里没有任何迹象。沙发上的灰尘在西罗涅坐的地方静静地旋转。

溢出(1)

老师办公室里的气氛比平时更加​​忙碌。 

大部分下课的老师都是一边喝茶，一边聊天，等待下节课，但现在所有的老师都在齐心协力整理资料。将几十页的申请表分类，写成报告，然后交给主管部门，工作量比预想的要多。

刚刚下课回来的椎名没有抱怨，径直走向大桌子上的那堆文件。 

“哦。都是在申请表上写的吗？ “这周的交通量很大。”

“呵呵。现在是学期末了，对吗？ “每年的这个时候，这种事都会发生。”

当学期结束和假期开始时，学生必须在下学期之前提交一篇关于自由主题的论文。 然而，由于这种表现评估可以被研究小组演示所取代，最近的趋势是没有研究小组的学生至少在学期结束时暂时加入研究小组。

正在帮忙做事的萨阿德说道。

“孩子们只是变得有点懒了。以前不是这样的。我对研究小组和绩效评估都充满热情。 “我认为现在的孩子们过于注重效率。”

“哈哈！与以前不同了。竞争比10年前更加激烈，孩子们可能承受着很大的压力。 “我们之所以成立临时研究小组，是为了争取个人研究的时间。”

“是的，但我想知道我们是否过于痴迷于表现。 “还有一种叫做学生时代的浪漫。”老师似乎很同意萨德的说法，但只是苦笑。他接过文件，正准备交给主管部门，椎名却发现文件掉在了桌子底下。

“这里缺少一件事。”

“嗯？你什么时候进来的？ “看起来他把它忘在课堂上了。”

” 呵呵。 “看来你很着急啊。”

椎名翻看文件，看看是哪个学生大惊小怪的。当我确认这个名字时，我简直不敢相信自己的眼睛，调整了眼镜。“这… …… 「上面写的是雪音，对吗？」

老师伸出脸来检查。

“好的。阿丽亚娜·西罗内.我以为你对研究小组不感兴趣好吧，既然学生都会做手脚，有些事情也是没办法的。”

萨阿德接过申请表，看了一眼，皱起了眉头。

“我不这么认为？ “这个研究会挺有名的吧？”“请再给我看一次。”

椎名从萨阿德手中接过申请表，看了看白音加入的研究小组。 

那确实是一个著名的地方。

“超自然心理科学研究小组。”

这个名字就像干燥的天空中的一道惊雷。 一想到我接任老师以来，每年都和这里的毕业生打架，我的头就很痛。

‘嗯？现在我想起来了…… …… .’

灵异科学研究社里的捣蛋鬼，大部分不是前一年毕业的吗？我依稀记得听说因为缺少成员而被切断了支持。

老师笑着说道。

「现在想来，听说入木也是这个研究所的。 “也许我们只是互相喜欢？”萨德突然大笑起来。

“我听说你在目标测试中表现得很好。但令人惊讶的是，他们似乎相处得很好。 “我觉得我的性格不适合你。”

椎名一脸痛苦的说道。

“是的。 “这就是为什么这是一个问题。”

如果有实力不逊色于白音的入树劝说的话，就算是固执的白音也可能会改变主意。但入木。 

你不是学校里最大的书呆子吗？虽然同为天才，但白音和入树追求的方向却截然相反。

或许对彼此的发展都有帮助，但这是一个吃掉一方或者冲突导致共存的问题。如果发生这种情况，对于学校来说将是巨大的损失。

‘结果更好了。现在让我们打破不良关系的链条吧。”

椎名打开文件夹，看了看超自然灵科学研究会的会长是谁。 不出所料，是纳德。 

据说与西罗尼最亲近的两个人所属的研究小组。 

至此，我开始明白为什么之前一直远离研究组的Sirone加入了。

‘纳德的老师是…… …… .’

椎名低头寻找班主任老师的名字。而在确认名字的那一刻，我叹了口气，摸了摸额头。'哈。当然… …… .’

** **

位于魔法学校郊外的一处训练中心。

艾特拉盘腿而坐，陷入冥想。

她所在的卡西斯修道院是王国最高的修道院，拥有一千多名修士学徒。每年都有数百名孩子加入父母的手，但只有一小部分因其才华而被认可并成为僧侣。 艾特拉在这些孩子中是独一无二的。 

她击败了众多高级贵族甚至王室，成为最年轻的主教。

主教之位，可不是单纯凭借出众的技艺就能获得的。艾特拉之所以引起隐士们的注意，是因为他们发现了她作为探索者的本质。

我将成为世界的光和盐。

艾特拉发誓要以这种心态生活，她不顾财富和名誉，在阿尔菲斯魔法学校担任教师。 '谢谢。 “感谢我今天能够安全地完成学业。”

这就是埃特拉与其他老师不同的原因。首先，最初的起源并不是学校或者魔法协会，而是修道院。

巫师批判性地看待世界，而僧侣则试图在头脑中将世界视为一个整体，而不进行分析。 

她对自然的无限感激，正是它让我得以存在，以及与他人分享这种感觉的责任感，这一切造就了她。

艾特拉缓缓睁开眼睛。李彩很年轻，眼睛能穿透空旷的空间。 我能够通过精神区域探测到一名女性正在接近这里。我感觉到一个女人穿过精神区正在接近。 

使用一般的精神区域很难确定目标的性别。但她是乔纳人，是灵域的权威，探索能力比其他巫师要高一些。

如果把普通的灵域比作空气的话，乔纳的灵域可以说是液体。由于介质的密度如此之高，因此可以更清晰地感受到联觉。

艾特拉站起来等待客人。过了一会儿，椎名打开门进来，微笑着跟她打招呼。

“欢迎。 “椎名先生。”对于艾特拉提前等候，椎名并不感到意外。我很清楚乔纳精神区的清晰度是多么出色。

“你在练习。我妨碍你了吗？”

“不。我正要完成它。 “请进。”

“那么请原谅。”

椎名很少来训练中心参观。艾特拉觉得故事会很长，所以她热了一些茶。虽然有坐垫，但坐在地板上对椎名来说还是很陌生。不过，她还是礼貌地跪下，礼貌地接受了艾特拉奉上的茶水。

直到喝完苦茶，椎名才开口说话，因为她听说寺院里的礼仪是喝第一杯时不要说话。

尽管正值夏季，白天也很长，但金色的夕阳已经形成了。椎名想在天黑之前开始谈话，她的茶杯里的茶倒得更快一些。

艾特拉先开口了，一副很体贴的样子。

“我想，你千里迢迢来到这里，一定不是一件小事。”“是的。 “我有件事要和你商量。”

“好的。 “这是怎么回事？”

“纳德的负责人是艾特拉老师吧？”

“是的。他是一个聪明又好的学生。他的成绩属于中上，但天赋足够。 “他和孩子们相处得很好。”

“你也知道那个孩子是超自然与通灵研究会的会长吗？”“当然。 “纳德做了什么坏事吗？”

椎名抬起上半身，一副坚决的态度。

“我们正试图解散那个孩子担任主席的研究小组。 “我来这里是因为我认为提前征求老师的理解是正确的做法。”

艾特拉微笑着品尝着茶。沉思了一会儿后，她开了口。

「如果是椎名老师的意愿的话，那一定是为了学生们的意愿。但这一次，我想听听原因。”“超自然与心灵科学研究小组过去发生过很多事件。这是一个在我上任之前就已经声名狼藉的研究小组。当然，学校放过他，因为他有类似的成就，但现在情况发生了变化。翻查资料后发现，已经三年没有举办过一次正式的宣讲会了。 “相反，我做的事情太多了，连惩罚都不够。”

「不过正如椎名先生所说，那不是很久以前的事了吗？目前活跃的学生是纳德、入树、白音。关键是堪比四班的孩子们在做什么活动。可以请你再看一点吗？而且，超自然灵力科学研究部在阿尔菲斯魔法学校也颇有传统。我知道魔法协会会长高尔德先生也是那里的人。”

---------------------------------------