[197]1.神圣慈悲（2）

“经理，我回来了。”

“好的。 “是费奥普，螺旋仙子。”

“是的。 “你还记得我。”

“当然。 “因为自从你出生一年以来，还没有诞生过仙女。”费奥普变得闷闷不乐。第72级妖精中最年轻的。这是李基林记得他的唯一原因。

仙女是女性，不能生育。为了维持种族，只能等待新个体的诞生，而费奥普是近10年来第一个诞生的仙女。

“逃亡案到底是怎么回事？你是说坎娅和莉娜吗？”

“是的。 “我听取了供述，并服从了调查。”

“那么判决结果是什么？”“两人均被判处减刑一年。”

“一年？”

当李吉琳露出不以为然的表情时，皮普咽了口口水。他做出的决定是毫无疑问的。然而，作为一个初学者，我无法确定自己的决定是否正确。

“虽然你还年轻，但你也是法律的执行者。我们必须尊重他的意愿。但我想问你这个。 “没有受到外界压力吗？”

“是的。 “这是我的意愿。”虽然他受到了西罗尼的生命威胁，但这并没有导致外部压力。因为我们认识到量刑过重不合理，所以判处有期徒刑一年。

吉林·李疑惑地看着皮佩。

迄今为止，还没有因逃出炼狱而缩短一年寿命的裁决。对于一个年仅一岁的仙子来说，这个裁决令人耳目一新。

“还有什么特别的事情发生吗？ “我听说有一个异端追随臣民进来了。”

费奥普很矛盾。严格来说，陪伴卡尼亚的人是尼菲力人，而不是异教徒。 但如果从头到尾讲一遍，就有与事实不同的解读空间。但这并不是费奥普想要的。

“我从没见过伊森。”

李基霖等待着接下来的话。这种情况需要额外的解释。 

不过，Peope 没有发表更多评论。

李奇霖叹了口气，摆了摆手。“好的，干得好。 “出去看看吧。”

“是的。安息吧，经理。”

费奥普低下头，走开了。

当家门关上时，李基琳抬头望向太空。我问了梅尔，离我很近的真理仙女。

“发生了什么？”“人们只说实话。然而，我认为我并没有说出全部真相。”

“也许是这样。到底发生了什么？ “我还有很多东西要学，但我担心自己从小就变得更加主观。”

李琪琳托着下巴，陷入了沉思。

“了解一下跟随主题进入天堂的人们。 “如果你去麦加指挥部，会有详细的记录。”

“我现在就走。”梅尔回答完后，从天花板上的洞逃了出去。

李琪琳盘起双腿，按摩着眉毛。

73区是一个安静、没有事故的区域。在这样的地方，既不是异端也不是臣民的人类进入了。

她活了三千年的直觉让她想起了一位异端。

“阿德里亚斯·米罗…… …… ”。@

“哇哦，我以为我会颤抖而死。”

人们疲惫不堪地回家。

我在那里住了一年，可能已经习惯了，但每次见到李基霖，我都忍不住感到僵硬。 

当我像今天这样必须做出武断的决定时，压力尤其大。“哈，连执法者都很难过。”

“咯咯咯咯！处理科目有什么困难？ “这一切都是因为你无法长大。”

身后传来的声音给费奥普留下了深刻的印象。当我转过头时，仙女三姐妹正笑着向我走来。

据说，在Peope出生之前，他们是最小的。受孕诞生的仙女没有血缘关系，但因为出生时间相近，所以被称为三姐妹。

“前辈您好。”费奥普强颜欢笑。随后仙姐妹三人的脸色变得更加的凶狠。

他们的脸色从一开始就不是这样的。

对于因情而生的仙女来说，内心的变化很容易表现在脸上。 

任何一个仙女，在最小的时候活了十年左右，必然会发生这样的变化。

“我听说过。听说你被判一年了？你被人类左右了吗？ “我什至不用看就知道一切。”“不。 “我确实是这么想的。”

“噢，所以？那么这是多么愚蠢的裁决啊。现在你正式成为狂热分子了。 “你最好别以为你的臣民将来会尊重你！”

仙女三姐妹捂着嘴笑了起来。

费奥普很生气，但却无法表现出来。如果你被顶头上司欺负，你的余生都会受苦。那寿命至少有一万年。

没有什么选择，只能坚持再坚持。当下一个最小的孩子出生时，他们也会让他们独自一人。“总之，做对事吧。以前像你这样的人连遗嘱执行人都没有任命。郑现在出生的次数不多，所以我只是看看。 “这意味着要挤出更多的主题。”

“这就是我们正在做的事情。”

“萩是做什么的？ “你才一岁，懂什么？”

费奥普闭嘴了。

才过了十年就出言不逊，这确实很离谱，但在等级森严的仙界，一个一岁的孩子是没有办法说话的。“好的？他们必须让我们感到害怕。只有这样，主题才会跟随。 “小心一点，下次不要再发生这样的事情了。”

当仙女三姐妹抛下威胁离开后，费奥普感觉自己老了十​​岁。 

也许这就是为什么我觉得我现在可以和他们打架了。

当然，这只可能存在于我的想象中。

“哇，我累了。 “我想快点回家。”费奥普四肢下垂，飞行时摇摇欲坠。

@

第二天早上。

沙门73区的中心广场，人们在等待一花喝水，从早上开始就热闹起来。

机甲部落检查了装置，北欧部落确认了该技术所使用的魔法。当科尔戈因带领受试者开始排练时，西罗妮紧紧抓住她剧烈跳动的心脏。

一场有人死亡的活动的排练。天上的神是多么不重视人的生命呢？

准备工作完成后，受试者就告别了家人，包括卡尼娅和莉娜。

“妈妈！妈妈！”

莉娜的眼泪止不住。即使是勇敢的卡尼娅现在也只是一个失去母亲的可怜的女儿。随着施法时间的临近，卡尼娅从怀里取出了埃皮尼斯和科尔宾。

“喝这个。 “会有帮助的。”

Sirone 知道 Kanya 所提供的是什么。 

得知一花的酒精是什么后，我一想就更着急了。

兴奋剂和镇静剂有多大帮助？不，实际上我不知道。无法知道他们的心智会如何转变，甚至连大脑都会融化，变成巨人。

也许总比什么都没有好。 

对于父母来说，没有什么比孩子带给他们的药物更勇敢的了。

当开始这项技术的准备工作完成后，受试者在雕像周围散开成一圈。 

这和人们记忆中看到的场景没有什么不同，但不同的是，有十个对象。我听卡尼亚说，表演这个轶事的人是该地区最年长的人。年老意味着他的寿命很长，所以他可以说是臣民中最忠实的人。

这一次，刽子手也是科尔戈因。 

他看上去是一个身材魁梧的年轻人，据说已经一百八十七岁了。

在科尔戈部落中，我听说他们属于贵族阶级，很快就会获得永生并前往第三层天Shehakim。

“从现在开始，我要修炼一花之术！ “有资格的人都出来吧！”十名受试者接近玻璃珠。 

如果我说我不害怕，那我就是在撒谎。被一种陌生的药物溶解，融入其中，对于人类来说，是最难受、最可怕的死亡。

“妈妈！妈妈！”

当坎娅试图逃跑时，她的父亲抓住了她。

虽然清楚地听到了女儿的声音，但母亲却没有回头。每个人都在做类似的事情。

主体为家人微笑，家人为主体隐藏悲伤。

西罗尼觉得不漂亮。

我不知道一和的魔法对他的臣民有什么价值，但承认这种魔法是一个错误。

受试者脱掉衣服并进入玻璃珠。然后我坐在冰冷的玻璃地板上，闭上眼睛，祈祷。西罗涅勃然大怒。 

你到底在祈祷什么？你怎么能赞美一位送你去死的神呢？

“这是谋杀。 “这是不可接受的。”

西罗妮终于开口了。这是昨晚经过深思熟虑后得出的结论。

我们需要停止喝轶事。如果任何人明白这是谋杀，他们都会这么做。

西罗涅走向雕像。这个想法是在受试者死亡之前停止该技术。

苔丝抓住了西罗娜的手腕。

「雪隆，等等。我也很生气。但这不是我们生活的世界。 “有句话说，在那个国家就必须遵守那个国家的法律。”

“我不知道这句话是谁说的，但这只是一个人的想法。 Kanya 的母亲没有犯罪。 “在任何情况下都不应该发生这样的杀戮。”“但是我们能做什么呢？就算阻止轶事喝酒，卡尼娅母亲的寿命也到今天才结束。 “无论我们如何努力拯救他们，只有我们会面临危险。”

“不，不是那样的。也许卡尼亚的母亲今天不会死。”

“什么？ “你是什么意思？”

之所以不顾对象的怀疑而坚持饮酒，是因为Ra掌管着寿命。今天我就会死去，这一事实让我无论如何都要遵守法律。

但西罗尼表示，这项法律是错误的。如果轶事艺术确实存在错误，那么臣民就被欺骗了。这是一个明显的骗局。如果是这样，就有足够的空间来改变这种情况。“注入生命燃料！ “我要开始喝轶事了。”

随着刽子手的一声喊叫，科尔戈因开始忙碌起来。一旦水位上涨，就没有第二次机会。我不知道尸体什么时候腐烂的，但首先是溺水。

当科尔戈因接近装置时，西罗涅大喊道。

“等待！ “一花喝酒是不可接受的！”

众人的目光都集中在西罗妮身上。很容易就能发现他独自一人站在空地上。但我无法理解其中的含义，因为我不懂这种语言。

西罗涅回头看着阿林。我本来想请求解释。阿林无奈，只能叹了口气，走近。

她比任何人都清楚，西罗妮是一个谨慎的人。做出决定就意味着我在任何情况下都不会放弃。

阿林扩大了精神领域。灵系巫师专攻触手系魔法，但在面对大众的时候，这样扩大范围是没有问题的。

西罗涅重复了刚才的话。 语言渗透到主体的思想中。没有人感到惊讶，因为这是一种仙人般的能力。但话中所蕴含的意义却不容忽视。

众目睽睽之下，眼中充满了敌意。将崇拜拉的事件视为邪恶，是明显的异端逻辑。

刽子手难掩愤怒，开枪射击。

“你有什么资格，让你无法容忍巫术？你不是一个主体吗？难道你想面对死亡，没有复活的机会吗？”

“我是拿非利人。”大厅里顿时安静了下来。

即使在原始世界，仙功也不是任何人都能达到的层次。 

巨人族出现在73区，这至少是他们有生以来第一次。

刽子手也同样尴尬。

到目前为止，我是通过忠实地履行Ra的职责而达到这个职位的。 187岁的年纪对他来说就像一枚勋章。但这样的勋章在拿非力人面前连名片都无法展示。

拿非林（Nephilim）是天使的后裔。

虽然法律不允许他们介入，但他们从一出生就不同于臣民。

“尼非利人…… ……为什么你讨厌一和的酒？ “这是上帝制定的法律。”

---------------------------------------