[190]5.诺尔庇护所 (5)

西罗涅将长生不老药扔向持有无人机的商人。

商人双手接过，身体一颤。我的情绪如此激动，以至于我什至无法正确地控制它。

它不是红、绿、黄，而是白色的丹药。

西罗涅翻转手掌说道。“这件事你处理得怎么样了？现在把物品交给卡尼亚。”

“这样做很难。 “那丹药也必须是我的，才能用来交易。”

“那你为什么不从这个人手中夺走呢？”

商人的眼睛抽动了一下。他意识到西罗涅的举动不仅仅是挑衅。

仿佛是为了证明这一点，西罗涅回头看向正在摆弄丹药的商人问道。“他们都这么说了，你打算怎么办？ “你能退后一点吗？”

“哦，不！ “你永远不能取消交易！”

商人一惊，连忙摆手。

当然，机甲的无人机价值很高。只要该物品处于可用状态即可。

他出售的无人机实际上是黄灵药系列中正在整理的物品。交给白丹之后，那是我这辈子都找不到的树脂了。“现在，你现在要做什么？异教徒会和睦相处、互相争斗吗？ “我认为这是你的专长。”

草药师的脸色变得凝重。

在这种情况下，肯定是很尴尬的。和顾客讨价还价的时候，你想无耻到什么程度都可以，但企业主之间的冲突是没有任何好处的。对于主要经营生活必需品的底层商人来说尤其如此。

草药师然后仔细地看着西罗娜。

看到他这样给我压力，我就确定他是挪威人了。作为一个挪威人也不容易。我应该只拿一个然后放弃吗？用Epiness换取White Elixir是一笔载入史册的交易。

但这是一个心情问题。我不想接受我的受试者的愿望得到满足的事实。

“好吧，我不卖。所以，只要满足于你的玩具即可。你知道吗？ “你残忍地践踏了这位小姐的希望。”

商人抛弃了法图。他放弃了金钱，选择了胜利的喜悦。

作为一个商人，这是一件小事，但我认为只要我能看到我的臣民在哭泣，这就不重要了。西罗尼意识到他输了比赛。

“不，你必须卖毒品。否则，就构成违约。”

“什么？ “我违反了什么契约？”

“你说过了。他说如果我把所有的丹药都给他，他就把药卖给我。卡尼亚就是这样做的。但突然取消交易就属于违约行为。 “你可能知道当企业主失去信誉时会发生什么，对吧？”

这不是我所知道的范围，而是结局。至少确实在社会上没有立足之地。但同时也有一种不公平的感觉。因为是西罗妮无理取闹。

“说清楚点。当我提供契约时，你有两颗灵药。而且由于我是在合同签订后就购买了这架无人机，所以我并没有违规。”

“你怎么知道，我什么时候买了无人机？”

草药师的眼睛震惊地颤抖着。虽然他已经失去了理智，但长期的从业经验却让他有了洞察力。

处于劣势的就是他自己。“我已经签订了购买无人机的合同。只是他们并没有释放丹药。你说你是一个商人，但你在做交易时甚至没有核实那么多，你还有很长的路要走。 “如果有任何疑问，请随时检查。”

草药师咬牙切齿。事情按预期进行。

出售无人机的商人无论如何都会站在西罗涅一边。因为如果你证明自己与西罗涅签订了契约，那么白丹的所有权就会转移给你。

这在大陆来说是一件不寻常的事情。由于他自己也从寡头垄断中获利，所以他没有资格批评别人。

‘为什么我会处于劣势？ “不是应该反过来吗？”进行康复治疗的草药医生意识到了一些事情。 Sirone知道无人机的价值低于预期。

我不知道他们是怎么调查的，但如果不成立，就不会存在现在的情况。

商人之所以站在西罗那一边，是因为他们的利润多了好几倍。

惊呼声此起彼伏。它渗透了处理物质事物的人性。这是一种即使在大陆商人中也能接受的技能。

“叔叔你觉得怎么样？ “合同是我们先签的吧？”“当然是我们先来。 “还没等那个女人尖叫起来，交出无人机换取白色丹药的口头契约就已经签订了。”

虽然我没有主动要求，但是西罗妮亲自确认了这一点。

现在看来我连删除都无法删除。如果与其他商户签订合同，则该商户因未能检查客户的限额而承担责任。

我就该这样离开吗？哪怕是一颗白丹，也是巨大的收获，但却是骄傲的问题。

他拿出了商人能打出的最卑鄙的牌。那是胃部的切口。

“我的母亲是天堂的臣民。但我没有得到一华的饮料。你知道为什么吗？

见没人回答，草药师就点了点头，继续说道。

“你疯了。我的父亲在天堂被谋杀了。献给某个迷恋我母亲的疯子。但你知道惩罚是什么吗？这意味着寿命缩短了 40 年。尽管如此，他还有40年的寿命。我父亲死了。母亲咒了那个人一辈子，咳咳咳。但奇怪的是，一和的饮酒日期已经确定。 “和那个杀了我父亲的疯子在一起。”

卡尼亚的眼神开始动摇。西罗娜不知道这意味着什么，但除了一行人之外，所有人都震惊了。

“所以我母亲自杀了。由于法术的目标被减少，所以我必须支付剩余的惩罚。这就是我逃避法律的原因。现在你明白了吗？我讨厌申敏。光是看着就让人想吐！不过你觉得我会卖药给你吗？”

简而言之，盖子被打开，所以我们可以一起死。

西罗涅哼了一声作为回应。

真正决定自杀的人不会解释原因。因为在你死我死的情况下，过程并不重要。他想要的是情感上的胜利，而西罗尼却无意让他得逞。

“那你到底要不要卖毒品？”

“我不卖它。我也不会吐出丹药。 “我已经决定了，你想做什么就做什么吧。”

“那我们别无选择，只能用武力夺取。”

“反正。但这样可以吗？如果您使用暴力，您将无法在社区中生活。 “我这辈子都得四处漂泊了。”西罗涅伸出了手。当光子被压缩时，白色球体会振动。

草药师大吃一惊。这种魔法是不可能的。能做到这一点的，只有那些与光之灵签订了契约的郊区居民。

“你… …… “你是边缘人吗？”

“旋蛇的实力相当强大。 “托你的福，我得到了三颗白丹。”

西罗妮没有表现出任何情绪。药剂师知道，当巫师的情感被阉割时，他们就会变得最残忍、最无情。

“你体内到底是什么丹药？”

大家都知道，这个答案将决定草药师的生死存亡。

草药师矛盾了很长时间。那时我们已经到达了危机的最后阶段。意识到自己最终赢不了，他举起了手，苦笑道。

“不存在。我体内没有丹药。所以请救救我。”西罗涅发射了光子炮。一道光芒从草药师的鼻尖掠过，落在了废墟的一根柱子上。

一声巨响，柱子炸开。

草药师回头看着白音，脸上的笑容消失了。

“别笑。你可能是在虚张声势，但我是认真的。不管是法律还是社会。 “你要是再给我一次卑鄙的印象，我就不会原谅你了。”

“好吧，好吧。我知道。冷静下来。”草药师意识到事情的严重性。

西罗尼表现出了最大程度的敌意，但没有诉诸暴力。如果你是剑客，那就是拔剑，如果你是野兽，那就是露出獠牙。

草药师意识到除此之外别无让步，于是将埃皮尼斯扔给了卡尼亚。

“好吧，好吧？ “契约已经结束了。”

“还剩下一件事。 “我向卡尼亚道歉。”“我为什么要这么做？ “你没有权利干涉我的私人感情，不是吗？”

“但你也有一段痛苦的过去，对吧？”

“这和道歉有什么关系？”

“我并不是说你必须无条件道歉。因为没有诚意的言语是没有价值的。但你不也想让别人知道吗？ “过去的伤口。”

真的是这样吗？我是… ……还是逃不掉？草药师回头看了眼卡妮亚，卡妮亚的脸上露出了可怜兮兮的表情。他说等一花喝水的人是他的母亲。

当时他的母亲已经失去了理智。我每天都咒骂自己，伤害自己。她所感受到的恐惧对于小时候的他来说更加可怕。

“切，谁知道怎么道歉？”

草药师哼了一声，清理了摊位。他把药瓶放进包里，卷起毯子，放到背包上，起身，把紫色药剂扔给了卡尼娅。

“它的名字叫科尔宾。这是神经系统强化药剂。既然你已经尽了你的职责，那我就为你提供服务。与 Epiness 一起使用会有效。 “是啊，那只会是徒劳。”正走向帐篷村的草药师回头看着白音说道。

“天啊，我说的一切都是编出来的。 “你打败了我固然好，但如果你不注意到这一点，你在大陆就会受到沉重的打击。”

阿林通过心灵通道说话。

-Sirone，你要我检查一下这是不是假的吗？

-不，没关系。西罗涅看着草药师落寞走开的背影。

诺尔的庇护所。

炼狱中游子休息的地方。

我想也许他们在这里暂时放下的不是疲惫的身体，而是一颗破碎的心。

奢侈的购物狂潮已经结束了。西罗妮安慰着无法忍住泪水的卡尼娅。在他旁边，莉娜鼓起脸颊看着他。

艾米等人在没有西罗尼的情况下开始了会议。

3颗白丹购买的物品分别是火灵、无人机、艾皮尼斯。

尽管这是在这种情况下最好的做法，但我还是忍不住觉得自己在赔钱。尤其是苔丝，无法掩饰她的遗憾。

“我不是叫你买的，但这真的好吗？一定有一些东西可以对战斗有所帮助。尤其是Epiness是以高得离谱的价格被收购的。”“谁在乎？如果需要的话，你可以打猎。 “过去的事没必要担心。”

“瑞安是对的。这不仅仅是经济损失。西罗涅使用丹药的效率最高，这一点你就满意了。”

苔丝在艾米的安慰下哭了起来。

“不管效率有多高，你在做什么？场面一片混乱。 “我也支持西罗妮的选择，但如果不是草药师使出奇招，无人机可能就被砍成两半了。”

卡尼斯冷笑道。“艾米不是这个意思。事实上，西罗尼并没有遭受任何损失。 “我买了一些，就算把白色丹药都给他们也买不到的东西。”

“什么？ “火灵真的有那么贵吗？”

“不。 “最贵的是 Epiness。”

苔丝以为与她关系并不亲近的卡尼斯是在开玩笑。

现在一提起来，我一想到自己买的东西是用白丹药买的，本来可以用红丹药买的，我就气得从睡梦中跳起来。莲像是听不懂一样问道。

“为什么 Epiness 是最贵的？ “这是一种常见的药物。”

“确实如此，但今天的代价却超乎想象。最重要的是谁拥有该物品。卡尼娅和莉娜。换句话说，你是天庭的臣民。”

“啊… …… ”。

“你现在明白了吗？这不是埃皮尼斯。 “雪音只用一颗白丹就买了一张通往天堂的门票。”确实如此。

仔细想想，去天堂还有很长的路要走。但现在他们也有一个可以对抗的角落。如果借用卡尼亚的力量，就可以进入天堂。

---------------------------------------