[30] 眼中钉（3）

教室里很吵。五班.这不仅仅是提前晋升，我一下子就跳上了两层楼梯。这不仅对学生而且对学校来说都是一个非常规的决定。 

“老师！我有异议。 Sirone如何才能进两门课？ 「西罗纳不会使用任何魔法。」

这是椎名第一次听到这样的说法。埃特拉从来没有说过这样的话。也许她也不知道。低等级的职业没必要使用魔法。

「这是真的吗，西罗纳？」同学们纷纷转向西罗纳。他们的眼神似乎在诉说着这些。

请告诉我我做不到。告诉我我做不到。

“是的。 “我还没有可以使用的魔法。”

“唔。”

即便如此，提早晋级也是没有问题的。从上层开始认真教授魔法，下层的课程则以强化灵域为主。西罗涅已经学会了所有四道基础知识，灵域的规模和持久度也不逊色于进阶者。因此，在考虑具体类别时，五是合适的。

但奇怪的是他仍然无法使用魔法。学生们倾向于在没有人教他们的情况下偷偷尝试魔法。这些孩子来到魔法学校是因为他们非常想学习魔法。

“我也有疑问，老师。不过，直到六班为止，还没有关于魔法的评价项目。西罗尼的早期晋升将照常进行。”

“我绝对不能容忍这样的事情！”

七班不说话的领袖马克立即站了起来。他是一名学生，有着与他高大的身材相称的方下巴。“你为什么偏爱学生？请提供令人信服的证据。你还说全能和全能一样重要！ “只对西罗纳施加特殊条件，这简直超出常理！”

“这是正确的！说实话，就算是和西罗纳进行性比拼，我也有信心能赢！ “雪隆连理论课都跟不上！”

“如果西罗纳提早晋级，我会向学生会提出，并召开听证会！”

学生们的强烈反对比预想的要强烈得多。他们虽然年纪不大，但都是从10班通过竞争晋级的孩子。这一次，我以为会受到希罗涅的刺激，但我却像面对敌人一样充满敌意。

“有件事我不知道。”椎名从孩子们愿意开战的表情中意识到事态的严重。如果阻力这么严重，可能会对班级气氛造成负面影响。

“此事尚未正式决定。具体通知将在教师会议后公布。 “今天的课我就结束了。”

回到老师办公室的椎名托着下巴陷入了沉思。

由于特殊目的学校的性质，竞争是不可避免的。而且，学生们也知道这一点，自愿进入学校。

‘这到底是什么？孩子们眼中那些奇怪的表情是怎么回事？这不仅仅是嫉妒。早期促销活动已经存在很长时间了，但如此强烈的抵制还是第一次。

“嘿，椎名老师。”

一位名叫玛丽亚的女学生来看望椎名。

她是一名十九岁的女孩，是七班年龄最大的女孩，在同一个地方已经被困了四年，没有升职。

他并不是完全没有天赋，只是性格胆怯，很害怕，所以是学校怜悯的学生。“啊？ “怎么了，玛丽亚？”

“实际上… …… “我有话要告诉你。”

玛丽亚犹豫了一会儿，还是将一切都说了出来。西罗纳现在在班上受到的待遇如何，为什么孩子们刚才这么生气？

随着故事的进展，椎名的眉头皱了起来。西罗纳所受的折磨手段太过恶毒，根本不是什么简单的情感斗争。

当他们遇到希罗涅时，他们就像做出了承诺一样假装呕吐，并且故意挤在希罗涅身边互相交谈的情况也很多。玛丽亚以泪水结束了这个故事。

“我现在年纪最大了，所以不感兴趣，但其实我也一直这样。那时候我对学习什么的都没有兴趣。我认为西罗尼很棒。 “在这种情况下，你还能保持冷静吗？”

椎名明白了事情的来龙去脉。一名学生受到一群人的欺凌。如果没有公平竞争，学校就没有存在的理由。

“好的，谢谢你告诉我。从现在开始，这件事就交给老师了。”

Sirone 于午夜时分抵达住宿地点。自从提早升职的消息传出后，孩子们的欺凌现象就更加严重了，看来还是早点来读书比较好。滴水。

有人敲门。我看了看时间，已经凌晨1点多了。

“这个时间是谁？”

那段时间学生不准外出，员工也纷纷下班。难道是孩子们来这里骚扰我们？

正当我焦急万分无法靠近时，门的另一边传来了熟悉的声音。「雪隆，你睡了吗？」

“椎名先生？”

西罗涅赶紧打开门。确实是椎名。

“我可以进来吗？”

“哦是的。 “请进。”椎名先生今天值班吗？头发上还残留着水分，就像是在宿舍里洗过的一样。

高级宿舍里也住着20岁出头的学生，所以这里并不是女老师深夜常去的地方。然而椎名却选择了这个时间来秘密采访她的同学。

与其他男孩的房间不同，它的组织就像一把刀。猜测着西罗纳的性格，她检查了桌上的每一本书。有教科书，但有一堆我还不需要学习的主题的书。

‘果然是这样啊。确实，你的想法很独特。”

这看起来像是一本随意的书，但对于了解整个事情的人来说，这些都是非常密切相关的领域。我隐约明白为什么西罗纳还是无法使用魔法。不是你做不到，而是你不做。

“自从我上学以来，我就对电很敏感。他正在拼命寻找方法来弥补自己的缺点。这孩子不想学魔法。 “我想成为一名巫师。”

椎名对西隆的方法表示支持。虽然连接知识的过程很艰难，但成果却是巨大的。这是因为相关知识不能被遗忘。

“嘿，老师。 “你想喝杯茶吗？”

“不，没关系。 “我来是想问你一件事。”椎名坐到床上后，西罗纳拉出了一张办公椅。这是我第一次如此近距离地看到她的脸。或许是因为他穿着朴素的衣服，头发披散着，看上去比在学校时要年轻很多。我不知为何感到不好意思，于是轻轻低下了头。

椎名一脸平静。 

‘你很害羞。 “这就是你的本性吗？”

这对我来说很陌生，因为西罗尼在课堂上非常专注，仿佛要在老师的脸上打一个洞。

“学校生活不苦吗？”“是的，这很有趣。学习也很有趣。”

“你为什么不告诉我？ “我听说孩子们欺负你。”

西罗涅已经猜到了。其实，不知道才奇怪。最近，孩子们公开欺负自己。

“你还好吗。 “你不用担心。”

从玛利亚口中详细听到孩子们的举动的椎名并不相信希罗涅的话。“你可以诚实地对待这件事。 “这没什么可羞耻的。”

“真的没关系。 “可惜我交不到朋友，但如果你恨我，那也没办法。”

“欺负学生是不好的。”

“因为感情是强求不来的。当然，一开始很难，但现在已经好了。如果七班的孩子们讨厌我，我也没办法。但这并不意味着我被世界上每个人都讨厌。”

椎名能够理解。对于有些人来说，自己所属的群体就是世界上的一切，但对于仰望的人来说，那个群体只是一个中转站。“我想认识更多的人。 “我想一定有人能更认真地听我的故事。”

西罗尼对于提前晋升的态度很明确。她想，如果自己是五班以上的话，就会有一个能够毫不自卑地接受西罗纳的朋友了。

「雪隆，我已经清楚地听到了你的决定。 “我会在教师会议上提及。”

传送(1)

“我对西罗尼提前晋升的看法就到此结束。”在阿尔菲斯校长和高级班主任在场的情况下，椎名提交了与七班欺凌事件有关的文件并坐下。

老师们听到内容都皱起了眉头。西罗纳因为无法使用魔法而一直排斥他的事态陆续被揭露。

“这有道理吗？ “你就为了这个理由欺负班上的孩子？”

“这可能发生在较低阶层。年幼的孩子很多，也有学生留下来，因为他们的头发很好，但没有天赋。首先，这是一个辨别能力较差的阶层。”

“那还是快点提升西罗尼吧。那个孩子至少4年后就能毕业。 “现在附近的学校都在挑战阿尔菲斯魔法学校，毕业的越早越好。”毕业生的年龄也是证明学校优秀的数据之一。如果你在社会上不活跃，你的可信度就会下降，但有传言说其他学校正在竞相培养早期毕业生。

这是将学校提升到享有盛誉的排名的标准方法。有了名头，人才趋之若鹜，班级质量才得以提高。

在其他学校都受到严格监管的情况下，阿尔菲斯魔法学校能想到的解决办法就是提前晋升，培养出质量优秀的学生。从这个意义上说，老师们对西罗尼的期望很高。 

“我有点消极。”

萨德举手投了反对票。然后椎名的表情就皱了起来。当提早升职已经是理所当然的时候，我真是尴尬得要死了。然而，阿尔菲斯对第一种意见表示感兴趣。“这是负面的。 “为什么会这样？”

“我知道西罗尼很有天赋。但这次事件的关键在于，西罗涅不能使用魔法。这也是孩子们的强烈反对的根源。 “我们不应该说清楚吗？”

椎名说道。

“我可能已经告诉过你了。西罗尼无法专注于单一的研究领域，因为他试图掌握各个方面的知识。而且，我个人坚信，这是西龙成长的最佳方式。”

“我并不是质疑这个方法。问题是椎名老师太偏爱西罗纳了。”“什么？”

“不管怎样，七班的孩子们来到学校后都在努力学习。这意味着西罗尼是否有时间获取知识，也应该被纳入评估的一部分。如果没有，是否有什么理由让其他学生也不能提前升职呢？虽然灵域比西罗尼弱，但理论上他是占上风的。”

“别跟我狡辩！我并没有感情用事地评价这件事。这是按照学校规定得出的结论。子类的主要考核项目显然就是灵域。”

“问题是学生的强烈反对。您可能会因这起事件而感到沮丧。 “老师不应该把一切都集中在一个天才身上，对吧？”

“因为错误的嫉妒而忽视才华横溢的学生，这不是老师的工作！”两个人同时起身，撞到了桌子上。这是每次开会时总会出现的场景。 

---------------------------------------