[38]一座无法跨越的桥（5）

只花了大约一秒的时间就到了，这一次，西罗涅的心不由沉了下去。

“你一定不能放弃！”

随着电刺激冲击大脑，西罗涅重新组织了被马克的尖叫声震动的精神区域。

这是 1/10 秒。西罗涅心想。你放松了吗？

然而，虽然我可以想象1秒除以10，但十次感受0.1秒却是不可能的。

所以只有一个办法：继续分裂。

1/100 秒。

我在脑海中重构了创建龙之迷宫的过程。整体形状为七角星形。有6个十字路口。

1/1000 秒。

沿着迷宫的形状重新走一遍后，我找到了出路。

要逃脱，你必须连续施展至少九次传送。

'不！ “没有马克，这是不可能的！”如果两人实在没有办法逃走，那就只能另谋出路了。

就在这时，龙之迷宫吞没了希罗涅。

男学生们纷纷转过头去，女学生们回想起悲惨的结局，尖叫起来。

瑟瑞尔的尖叫声最为响亮。

噗噗噗噗！狭小的空间中海浪拍打的声音，听起来就像是雪音和马克的尖叫声。

最后声音消失了。

1/10,000 秒。

在遥远得无法用洞察力品味的时代里，西罗涅再次分析了所有的模式并找到了出路。

一道传送闪出龙之迷宫，西罗涅身上闪烁着绚丽的光芒，冲过终点线，落地。“哈哈哈。”

西罗涅放下记号，又走了几步，终于再也受不了，跪倒在地。

没有人出声，学生们都用恐惧的眼神看着希罗妮，就像看到了鬼一样。

艾特拉对离开寻找萨德的椎名施展空间移动，不久之后，引擎装置关闭，听到了艾科的声音。

-解除无法跨越的桥上的气管装置。零级。零级。铁棍移动的速度减慢了，原本如同藤蔓般生长的建筑重新恢复了水平，开始恢复到第一座无法通行的桥梁的形状。

“什、什么…… …… ”。

学生们感受到了一件事。

“这真的可能吗？”

“这太荒谬了。当时是10级。 “也穿过了龙之迷宫。”听到学生们的嘀咕声，一直坐在地上的西罗妮终于回过神来，环顾四周。

'什么？ “你为什么看着我？”

虽然我的记忆每一次都是空白，但我已经跨过了一座无法逾越的桥，这是不可改变的事实。

直到这时，西罗妮的脸才变成了泪流满面的表情，现实已经来到了紧要关头。

“哇，我真的以为你会死。”这句话简直太鸡肋了，就像是从一个书写新历史的人嘴里说出来的。

但瑟瑞尔在跳下悬崖之前就知道这是西罗妮。

“艾米！西罗尼做到了！ “是你男朋友干的！”

如果省略“男朋友”两个字就更好了，但看到瑟瑞尔满脸泪水的幸福表情，艾米也就这一次放手了。

学生们像竞争一样走近，对西罗涅说话。“恭喜！ “你真的很酷！”

“那你现在晋升五班了？哈哈哈！ “六班的孩子们一定有点不高兴吧？”

就在西罗妮受到祝贺的时候，前往机舱的老师们和玛丽亚也乘坐空间传送抵达了。

椎名首先看向白音。

虽然他被学生包围而昏迷不醒，但看上去伤势并不严重。‘你穿过龙之迷宫了吗？他们是怎么做到的？这个难度连应届毕业生都要练习几十次。”

当我瞪着那个让我怀念历史场景的人时，萨德耸了耸肩，找了个借口。

“你知道吗，我不知道，但我已经尽力了。”

椎名叹了口气，向阿尔菲亚斯走去。

或许不可能，但如果西罗尼和马克同时上场，公布结果肯定不会有什么麻烦。“校长，让我们宣布一下成功的候选人吧……” …… ”。

一直眨着眼睛的阿尔菲亚斯似乎回过神来，微笑着对学生们说道。

“通过早期晋升测试的人是阿丽亚娜·西罗尼。我会把Sirone升到五班。不过，我为所有参加考试的学生感到骄傲。你们今天所表现出的勇气，将成为带领阿尔菲斯魔法学院未来的动力。希望我能继续努力，取得好成绩。”

掌声从高年级学生开始，一直持续到低年级学生。

没有人再对西罗尼提前晋级表示不满，就连正面交锋的马克也不得不承认。“确实有天才这样的东西。”

在巨龙迷宫中以不可思议的速度传送的情景，至今还历历在目。

这不是天赋的问题。

有些人在不可能的情况下会感到沮丧并退缩，但有些人别无选择，只能克服它们。

“如果你这样做，就没有任何借口。”马克迈着颤抖的双腿走向西罗尼。

大多数学生都期望这次测试能达成某种一致，但马克却当着所有人的面认输了，仿佛他已经下定了决心。

“前辈，我输了。这是一场伟大的战斗，我学到了很多东西！以后还请多多关照！”

既然失去了阿尔菲亚斯的认可，那我以后就只能称呼你为前辈了。

“是啊，今天你过得很辛苦。 “我也会努力的。”艾米满意地看着这一幕，转头对塞利尔说道。

“我们下楼吧。”

“呃？为什么你已经走了？ “像今天这样的日子，你应该和你的爱人在一起。”

“我没有时间做这个。西罗尼做到了，现在轮到我了。 “我还要准备晋升考试。”

“这样下去真的没关系吗？”艾米也没有放慢脚步，但她觉得自己需要立刻做点什么来平息自己的兴奋。

“艾米。”

听到西罗娜的叫声，艾米摇了摇肩膀，转过身来。

两人面对面，周围的学生都面无表情地嘀咕着。

“你刚才叫我的名字吗？”“当然。 “你们在约会，对吗？”

“总之，是艾米前辈……” …… ”。

艾米从来没有错过过第一名，对于她的后辈来说，她的意义不仅仅是高年级学生。

现在的情况让人惊讶，因为即使现在进入高三，他也被评价有能力表现出色。

白音微笑着，没有理会周围人的反应，向艾米伸出了两根手指。“现在还剩两步。”

“哈哈…… …… ”。

艾米的嘴角颤抖着。

如果她通过了高级晋升测试，现在和西罗娜的差距就是两步。

“我们走吧，瑟瑞尔。”“啊？ “呃，好吧。”

艾米转身走开，瑟瑞尔也赶紧跟着她下了山。

除了七班之外，其他高级班的学生都一一散去，萨德这才靠近了阿尔菲斯。

“校长，我有件事要告诉你，关于玛丽亚的事情。”

“萨德”系统无一例外地报告了机舱内发生的一切。“这是正确的。我怎么会犯这样的错误... …… ”。

阿尔菲亚斯一脸悲伤地嘟哝着，玛丽亚走近并深深鞠了一躬。

“对不起。我犯了一个不可挽回的错误。 “我会接受我必须支付的任何处罚。”

“嗯，暂时…… …… ”。

然后马克介入了。“我有一件事要承认。 “今天发生的一切都是因为我。”

老师们目光一转，马克就站在那里，表情扭曲。

“什么意思，都是因为你？”

“事实上，今天早上我在玛丽亚体内刮出了很多东西。事实上，如果我听到的话，我会感到震惊。那么，我就接受惩罚吧。 “因为他是事业的提供者。”

椎名说道。“即便如此，玛丽亚的行为还是有问题。你为什么这么说？ “这是我可能在不知情的情况下忽视的事情。”

“我不是一个好人，但我也没有肮脏到做事而不准备承担责任。反正孩子们都知道，所以保持沉默就很尴尬了。 「顺便说一句，遏制白根先生的策略是我想出来的。」

马克一直认为在任何情况下获胜就足够了，但在这场与西罗尼的比赛后他意识到了一些事情。

“技巧压倒性的。”

看到他抛开一切杂念，克服面前的重重障碍，取得胜利的样子，给了他如此强烈的震撼，彻底动摇了马克迄今为止所形成的思维方式。“总之，事情就是这样发生的。无论给我什么惩罚我都会接受，但请照顾好其他孩子。尤其是玛丽亚... …… ”。

马克看了玛丽亚一眼说道。

“你一定压力很大。每天，孩子们都在互相密谋，折磨我。 “你会在不发疯的情况下做这样的事吗？”

阿尔菲亚斯对玛丽亚也有很深的思念。

虽然成绩不好，但他是一名有抱负的巫师，在学校里默默训练的时间比任何人都长。我不禁想起年轻时的自己，犯下了不可挽回的错误，濒临被开除的边缘。

'掌握… …… .’

了解阿尔菲亚斯过去的萨德一脸悲伤地看着他。

Mirhi家族的光芒。

阿尔菲斯最初是通过光的魔法而闻名的。虽然现在它已经是一个古老的理论，但在当时却是一个巧妙的想法，甚至还获得了国王金环奖。

然而，闪耀的天赋让年轻的阿尔菲亚斯陷入了迷茫的泥潭。

如果我没有因为一时的错误判断而在黑暗中徘徊十年，会是什么样子？

也许阿尔菲斯会成为一位伟大的巫师，他的名字将被铭刻在历史中。

“我会将你们俩转介给纪律委员会。玛丽亚犯有非法操作机械装置破坏测试的罪名。这也造成了不必要的风险。不过，既然马克提供了原因，我们将考虑采取纪律处分。”当玛丽亚和马克低下头时，七班的学生们开始纷纷举起了手。

“老师，我骚扰了玛丽亚。 “那我是不是也有责任？”

“我加入了行动队，袭击了白音前辈。”

七班全体举手，就说明玛丽亚事件是全班出了问题。

虽然这是一个无论如何都会出现的问题，但主动认罪的勇气可以说是巫师所应有的。“既然如此，我就对大家进行纪律处分。 “让大家回去吧，等待判决。”

“玛丽亚怎么了？”

“这将反映在纪律委员会中。惩罚将针对全班同学，而玛丽不会独自对所有的罪孽负责。”

这不是一个明确的答案，但它有很大的分量，因为这是校长的话，而不是其他人的话。

椎名问道。“这不是一个很危险的说法吗？ “我还不知道纪律处分将如何下达。”

“我们是老师。你应该做一个正确引导学生的人，而不是一个评判学生的法官。 “这些孩子就是我们必须教导和培养的弟子。”

玛丽亚无法忍住，泪流满面。

“谢谢。对不起。”

看到这一幕，萨德的嘴角浮现出一丝微笑。“那很好，玛丽亚。”

也许现在的情况是玛丽亚一生中再也不会出现的奇迹般的机会。

就像萨德遇到阿尔菲斯时一样。

“他们说世界充满了运气...... ……如果你放弃了，你就连这份运气都没有了。”

如果玛丽亚不是真的热爱魔法，她能在七班坚持那么久吗？尽管这是一个不公平的世界，但萨德相信这是值得生活的。

如果你真的努力梦想并坚持不懈，机会就会降临到任何人身上。

---------------------------------------