[37]一座无法跨越的桥（4）

** **

老师们陷入了恐慌。

不可逾越的桥梁难度级别首次提升至10级，这在高级班中尚属首次。

“老师！ “嘿，那边！”一位老师举手示意。

西罗尼和马克跳进了交织成三维结构的铁栅栏中央。

“该死的！ “真是太鲁莽了！”

竞争双方决定继续原样进行测试。

对升职的痴迷固然值得称赞，但在老师们看来，这似乎是一种自杀行为。‘这是一个巨大的陷阱。 “我该如何摆脱这个困境？”

即便是在生命危在旦夕的情况下，西罗尼也只是在寻找一条能够跨越那座无法逾越的桥梁的方法。

铁条弯曲形成的结构是‘波浪级数’的方式，由无尽的波浪组成，就像波浪一样。

“如果你在原地等待，陷阱就会不断出现。”

最终，关键是要在最短的时间内冲破波浪，到达对岸。第一波的结构是铁棍弯曲，像鞭子一样冲来，轻松躲过的马克也有了一些信心。

「如果有这么多的话……」 …… .’

不管困难有多大，能够晋级，就是第一名的特权。

“随着风险水平的增加，辨别能力也会增强。这实际上是一件好事。

即使在这种情况下，马克的竞争精神也闪闪发光。'不！ “我们遇到大麻烦了！”

另一方面，西罗涅计算的不仅仅是眼前的危险，还有未来可能发生的灾难。

根据我在第一波浪潮开始时观察到的情况，10级障碍物的结构并不是让你只要避开它们就可以避开它们。

如果你分析完第一波、第二波、第三波、至少第五波之后还不行动，你最终会陷入死胡同。

「什、这是什么？」果然，避开第一个陷阱后，马克就露出了迷惑的表情。

一道竖波，紧接着一道双横线，又一道三横线，如波浪般摇晃。

从那根棍子前进的速度来看，哪怕时机稍有偏差，也有着碎骨之力。

'不。 “你无法避免这一点。”

站在比第三个陷阱更高的位置观望局势的西罗尼迅速向处于背脊随时会折断的马克的方向下降。“啊！”

就在马克陷入陷阱之前，学生们紧闭双眼，想象着一个可怕的结局。

然而，并没有听到尖叫声，当他们再次睁开眼睛时，西罗妮已经通过抱住马克的腰部并结合瞬移的方式逃离了陷阱。

“西罗妮！”

拯救马克是一个伟大的勇气之举，但这似乎也是一个鲁莽的选择。而且，这不是明显在测试吗？

“什么？ “善有程度之分。”

“这个词在哪里？ “看来有人要死了，这不是理所当然的吗？”

“当然？ “你能做这样的事吗？”

“你这个混蛋！ “我为什么会在那里？”就在学生们争论的时候，入树却露出了意味深长的微笑。

‘不是这样的，你们这些白痴…… …… .’

陷阱一直延伸到视野的尽头，白音看着它，感到一阵沮丧。

随着网状网的临近，我的心情自考试开始以来第一次变得苍白。

“你应该如何避免这种情况呢？”当一个足有二十平方米的巨大陷阱逼近时，我感觉自己像一只等待被拍的飞虫。

“啊！ “萨尔，救救我！”

马克开始挣扎。

由于我已经丧失了勇气，所以在考试的时候就不可能再回过神来了。

死在这里接近的陷阱数量无穷无尽，形状也越来越诡异。

“别动！”

西罗涅拼尽全力寻找突破口，但面对无处可逃的巨大屏障，瞬移却显得无能为力。

‘不，不。 “如果这是一个无法逃脱的陷阱，那么它一开始就不会被创造出来。”

那一刻，我的脑海里闪过一个念头。'就是这样！'

“啊啊啊！ “我们都会死！”

当白音在马克尖叫的同时施展瞬移时，入树跳了起来并大喊道。

“就是这样！”

瞬间选择后退的西罗尼，拉开距离的速度比球网逼近的速度还要快。我一心想着过桥，忘记了后面是空的。

“就像后退一步，获得足够的距离，然后跳过整个网一样简单。”

把握时机的西罗尼斜身起身，就在千钧一发之际，球网外框擦伤了他的脚趾。

‘现在，通过吧。但… …… .’

10级的难度并不容易。随着西罗涅高度的增加，铁棍的整体位置也随之上升，下一个陷阱正在冲进来。

雪莉尔沮丧地喊道。

“你为何要做如此鲁莽的事？ “如果马克被淘汰，他绝对可以晋升。”

艾米说。

“我不会做出这样的选择。 “他一直都是这样。”“我知道这很好。但没有必要这样做。 “我无法证明这一点，但马克做了一件小事，雇了孩子来碍事。”

“西罗娜不想成为第一。”

这并不是为了获得别人给你的数字而竞争。

“我想通过晋升考试，达到更高的层次。 “你知道，如果你不能说服自己，升职是没有用的。”

艾米完全理解白音的心情，但这让她更加难过。‘但是这一次我不走运。太危险了。在这里停止这次测试是正确的。

10级的不桥桥，任何四级的人都无法跨越。

虽然西罗妮还在坚持，但根据艾米的经验，她目前为止所经过的陷阱难度最多也就六级左右。

“啊啊啊！啊啊啊！”

马克双眼发白，尖叫声震耳欲聋，最后口吐白沫昏倒了。另一方面，西罗涅的精神却变得更加敏锐。

就连那些跺脚的老师和穿过陷阱时闹腾的学生，一时间都忘记了自己的存在，都沉默了。

就连阿尔菲亚斯也大吃一惊，失去了对希罗涅眼花缭乱的动作的注意力。

“危机激发潜力。”但每个人的耐心都是有限度的。但如何呢？

还能坚持吗？目前无法通行的桥梁正以每小时 200 公里的速度行驶。

一般的学生光是速度就会不知所措，很容易失去意识。

然而，西罗涅却是穿过黑色铁栅结构，闪烁着闪电般的光芒。

“你是说从一开始就没有限制？”

之所以即使在上升趋势中，也无法永远飞翔，因为人都会有自我满足的时刻。魔法也是如此。

难道仅仅是技能或天赋的问题阻碍了所有巫师成为最好的巫师吗？

容器达到一定程度就沾沾自喜的极限，是不可抗拒的屏障，无法不作用于人的心理。

“西罗娜，你梦想着人体的无限吗？”

看起来这个碗本来就不存在。由于满足没有标准，头脑能够应对不断增加的难度。

明显处于恍惚状态的西罗妮大概不会记得这一刻。

不过，卡西斯修道院最年轻的主教艾特拉似乎永远都没有忘记今天看到的西罗涅的舞蹈。

“我们无休止地寻找一条实时接近无穷小的逃生路线。”

什么样的心态才能做到这一点？‘这是即使是大修士，也只有在逃亡状态下才能维持的精神力量。’

结构现在已经过了一个复杂的阶段，变得扭曲到让人产生一种奇异的感觉。

这是一个没有规则意识的混乱陷阱。

“你必须把它分成更小的碎片。”

随着波浪变得越来越短，除非移动到一米以内就无法躲避，西罗涅的跳跃距离也随之缩短。除非你处于可以避免一个并计算下一个的情况，否则你需要从一开始就分析一切并介入。

左，左，左，右…… …… 。

西罗涅将飞来飞去的环形陷阱印入眼中，形成了图案。

传送时，一道光芒呈之字形移动，穿透了结构，但这一次，却是垂直推入了同类型的陷阱。

甚至没有时间计算模式。“它需要更紧凑！”

时间分裂成更小的碎片，瞬移的闪光呈抛物线向下弯曲。

入木扬眉大喊，不仅学生们，就连老师们也张大了嘴巴。

“彩虹落下！ “我们最终会到达那里！”

一道光芒闪过，弯曲如波浪，如泥鳅般贯穿了圆心。彩虹落下是一种高级瞬间移动之术，只有高级专业才能实现的魔法。

所以，高级班的学生们并不了解现在的情况，闪光被弯曲，他们逃出了陷阱。

“真的可以吗？瞬移怎么可能是弯曲的？ “光只能沿直线传播，对吗？”

入木摸着头说道。

“这是一个简单的原则。如果对一个圆进行微分，就会得到一条无限直线。 “瞬间移动的间隔已经减少到了1/1,000左右。”“千分之一？ “人类能做到吗？”

“即使无法计算，你也可以用你的感官想象。他是一个无所不能的力量大于他的无所不知的人。总之，你可以说他是一个与我倾向相反的天才。”

学生们仿佛无视入树的话一样转过头去。

‘我喜欢天才。 “关于五班的话题。”

与此同时，这座无法通行的桥梁的速度也达到了巅峰。铁棍的残影已经变得太长了，除非眼睛适应了，否则根本无法辨别出它的形状。

西罗涅通过残影逃逸的影像超越了技术，达到了艺术的层面。

每个人都被直线光被分成小块以形成弯曲轨迹的景象迷住了。

“难道真的是…… ……会起作用吗？”

到达无法通行的桥梁的剩余距离最多为 30 米。现在，学生们已经抛开了其他的想法，只是为西罗涅的通过而欢呼。

在魔法学校的历史上，高级班的学生第一次能够掌握一座他们无法跨越的桥梁。

“主要的！打扰一下！”

当有人指着桥的目的地时，围观的所有老师脸色都变白了。

它终于来了。从到达的那一刻起，铁棒就开始像着火的头发一样扭曲，形成了一个巨大的三维结构。

“这是龙之迷宫！那不行！赶紧撤防设备！”

龙之迷宫是一个陷阱，仅在 10 级出现一次，因其完整形状酷似龙脸而得名。

虽然外观相似，但每次建造时内部结构都不同，用于救船的铁棍长度达到了惊人的600米。

这是一个可怕的陷阱，如果不提前了解铁棍的扭曲过程，找到逃生模式，就会被巨龙吞噬，化为废墟。即便是在全神贯注的西罗涅看来，铁棍扭曲的景象也很不寻常。

就在我连眨眼都忘记了，把结构的图案记在脑子里的时候，我感到身侧一阵颤抖。

“啊啊啊！什么！ “救人！”

恢复知觉的马克发现这个比时间还要大的陷阱，发出了一声含泪的尖叫。

与其说是一步步通过陷阱，在他眼里，这是一场陷阱的盛宴，速度之快，让他根本无法思考分析。“来了！”

即便是在这种情况下，龙迷宫也张着嘴巴，以有史以来最高的速度向前冲去。

---------------------------------------