[204]2.动荡时期（4）

莲拿走了Signa和Exed并检查了它们。依赖别人的武器伤害了检察官的自尊，但他不想在朋友被俘期间争论类似的事情。

“谢谢。 “但我们可能会粗暴地处理它。”

“你还好吗。不，就算坏了也没关系。请救救我的姐妹们。”

费普陷入了沉思。就在不久前，受试者还担心自己的预期寿命日益缩短。 

但现在呢？每个人都冒着破坏他人不幸的风险。

法律为什么要控制人类？

他们的人口被维持，他们的寿命被控制，他们甚至不能离开天堂。不断增加的人口数量对 Ra 造成了什么样的危险？

“你真的要去吗？”费奥普无法理解自己问这个问题。

遇见Sirone之后，一切都改变了。他很混乱。那是一块被扔进天堂水中的岩石。

“你知道，我别无选择，只能走。我之前就很感激。为了避免战斗。其实我也不想和你吵架。 “我认为我们有一些共同点，包括你减轻了卡尼娅和莉娜的罪孽。”

费奥普试图忽略西罗尼的话。我不想听到有什么共同点。 

仙女和人类如何沟通？“从现在开始，请照顾好你的拍摄对象。 “如果我们安全回来，我们就能变得更亲近。”

西罗尼转向了不可预测的未来。

费奥普的小心脏狂跳起来。西罗妮的身影随着挪威人的远去而显得模糊，仿佛笼罩在迷雾之中。

“那你也来救我吗？”

西罗尼回头看着费普。犹豫了一下，她鼓起勇气，再次问道。“如果我被抓住了，你会来救我吗？所以… …… “如果我们是朋友就好了。”

西罗涅带着友善的微笑说道。

“当然。”

菲奥普低下了头。很明显吗？如果是这样的话，西罗娜就会死。

他正在走向死亡。“就算去第一区，也进不去杰布尔城门。我有办法拯救女孩们。那么，我就陪你一起去吧。”

西罗涅睁大了眼睛。

他说肯定有办法挽救它。此时，我什至无法想象该方法会是什么样的。

“真的吗？ “你真的能救活吗？”

“我不能保证。但如果你一个人去，肯定会死，所以我陪你一起去。”西罗涅一脸感慨地看着费奥普。脸色涨红的菲奥普愤怒地转过头。

“喜悦！没必要想奇怪的事情。 “我只是感到有一种责任感，要把这件事进行到底。”

李基霖平静地接受了目前的情况。

臣民帮助西罗尼以及费奥普被人类吸引都是违法的。

‘事情会变成这样吗？不，如果这也是不可违反的法则的话…… …… .’做出决定的李琪琳张开了嘴。

“人们，到我这里来吧。”

费奥普的肩膀颤抖了。现在看来，我是在没有经过经理允许的情况下自己做出决定的。

出乎意料的是，李基霖并没有生气。相反，他闭上了眼睛，将记忆转移给了费奥普。

新的信息开始在人们的脑海中沉淀。“这… …… ？”

“伙计们，带上我的记忆吧。 “它将帮助您在杰布尔四处走动。”

仙子之间的记忆转移很常见，但将记忆从高位者转移到低位者身上就显得特别有意义了。比如说，就像是一份代表他履行职责的任命书。

七十二级仙子。佩佩见识了天师的真心，低下了头，回想起自己至今为止的怨言和不满。

“对不起，经理。 “这次我又让你失望了。”“我从来没有对你失望过。你是在天堂动荡时期诞生的仙女。从现在开始发生的一切都将与你所知道的法律有所不同。所以一切都得亲眼所见并作出判断。”

费奥普的眼里充满了情感。我有生以来第一次看到李基林微笑。

“你有困惑的倾向，但这就是为什么你是一个自己认识事物的孩子。请记住，螺旋是直线运动的，向各个方向看。我相信，费普。”

费奥普擦干眼泪，勇敢地点点头。

被李基霖认出，让她的勇气增加了百倍。西罗尼一行人带着费奥普离开了广场。

传送门控制者来到了距离中心广场不远的一座挪威建筑前。 

内部很复杂，就像迷宫一样，每个房间都画着魔法阵，里面住着不同的精灵。

当我打开角落里的铁门进去时，我看到一个光之精灵独自漂浮在黑暗的房间中央。

操控者靠近，轻轻抓住了灵体。当灵魂停止移动时，他的手臂开始发出白色的光芒。“如果使用精神之力，可以一口气到达一区。但凝聚感情需要时间。 “大约需要5分钟。”

因为我在炼狱里经历过，所以我没有任何疑问。

等待的时候，西罗尼看着漂浮在视线水平线上的费奥普。它就这样伸出小屁股，挥舞着透明的翅膀。

西罗妮举起食指，戳了戳可爱的屁股。

菲奥普吓了一跳，双手捂住了屁股。“嘿！ “你在干什么？”

虽然是一个比手掌还小的一岁仙子，但看上去依然是个女子。当然，我并没有要捉弄她的意思。除去机翼的活动部分，那就是唯一剩下的部分了。

“感谢您的帮助。未来我们一定要好好做。 “多亏了你，我才有了希望。”

菲奥普撅起嘴唇。然而，他仿佛读懂了希罗涅的诚意，又转回了光明的方向。

五分钟的等待慢慢过去。这种现象也是时间的相对性。卡尼斯问费奥普。

“那个叫塔布的家伙真的死了吗？不对，准确的说，魔罗是可以杀死的存在？那孩子临死前也是这么说的。 “无论如何，人类的堕落将会再次卷土重来。”

白音也突然好奇起来。不，这是关键问题。如果玛拉是一个无法被摧毁的实体，那么战斗的方式就必须改变。

“嗯，这该怎么解释呢？灭绝是真实的，但它不是永恒的死亡。”

“简单地解释一下。”“魔罗是由概念构成的生命体，即使死了，总有一天会复活的。在天堂里，他们称之为重置。”

“重置需要多长时间？”

“它不是一成不变的，但它不会立即恢复生机。”

“如果你杀人，你就会死。”

“并不真地。但如果我们从不同的角度来看待它...... …… ”。“没关系。 “这就是你现在需要知道的一切。”

卡尼斯只想着战斗。为了让阿林回来，你必须变得比现在更强大。

我们开始进行模拟，以 1 秒为增量增加精神力量。在魔法学校里，有一个叫做序列的概念。

“好吧好吧，你想怎样就怎样。”

费奥普挥了挥手，好像在告诉他处理好这件事。Sirone 认为获取更多信息而不仅仅是序列很重要。 

最重要的是，还有一些我没听说过的事情。

“你说有办法拯救你的朋友，对吗？是什么方法呢？ “现在可以告诉我了吗？”

费奥普托着下巴，陷入了沉思。

说实话，这是一次无法保证成功的手术。但这比毫无防备地跳进天使的住所要现实得多。“与其说是一种方法，不如说是一个非常爱人类的人。 “我想也许我可以帮助你们。”

控制者宣布远古魔法已准备好施展。

走进光团的西罗涅控制不住好奇，反问道。

“真的吗？ “他是谁？”

人们满怀敬意地说道。“天使长，大天使伊切尔。”

光柱冲天而起。

3. 不朽的拉 (1)

在Shamain出口与经理告别后，步行约30分钟，我们到达了城墙，可以看到第七千阿拉博特的高塔。

人们说6000世纪就会有女性。这是因为处女受孕是由生命之酒酿成的，而管理它的人就是大天使卡利尔。西罗尼说道。

“我怎样才能进入杰布尔？ “没有办法通过大门。”

“这是正确的。所以我要去阿拉博特。”

“神灵居住的地方，我都进不去，怎么能进去？”

“这就是我向伊凯尔寻求帮助的原因。 “他还担任过大天使长，如果你开口的话，他说不定能放你进去。”“那就更奇怪了。就算你是大天使，你也是第六重天的存在，怎么能打开第七重天的大门呢？”

“那是因为伊凯尔现在住在第七重天。”

西罗涅歪着头。出乎意料的是，大天使会离开他的领地西布尔，来到阿拉伯特。

“有什么我们不知道的事情吗？”

“哈。伊凯尔犯下了一定的罪孽，被取消了大天使长的资格。但拉如此爱她，以至于他没有将她贬为堕落天使，而是将她流放到阿拉伯特。”这是一件相当令人震惊的轶事。根据我迄今为止的经验，如果我想象上帝的存在，他是一位严厉的法官，将法律放在第一位。 

这样的神竟然会破例，这很奇怪，但将他流放到阿拉伯特而不是第二重天，这也很奇怪。

“这到底是怎样的天使啊？ “你犯了什么罪？”

“我不知道。”

“什么？你怎么会不知道呢？ “如果达到了大天使级别，那就是大问题了。”“也许是这样。但我们都忘记了。 “我只知道伊切尔犯下了大罪，现在被流放到阿拉伯特。”

西罗涅从佩普的话语中感受到了一种诡异的感觉。忘记就是你原本知道，但是你的记忆被抹去了。

即使某人的记忆被抹去，其他人也会将其传承下去。考虑到信息传播的速度，如果不是每个人的记忆同时被删除，这种情况就不可能发生。

瑞安说。

“长寿之后，记忆？简直就是无所不能。神几岁了？ “你的年龄大约是一亿岁吗？”“年龄对上帝来说毫无意义。因为这是一切的开始。我们不知道开始。 “不知道开始，就不知道自己的年龄。”

卡尼斯说道。

“不在乎。因为我不会与上帝对抗。 “只要找到女人，我就回去。”

西罗妮仔细听着卡尼斯说的是女性，而不是阿林。平时虽然吵架，但心里却似乎有意无意地变得友好了。

一行人抵达阿拉博特，抬头观看城堡的城墙。虽然是内天城，但城墙却比外城墙还要高。而且，没有可见的设备可以呼叫伊凯尔。卡尼斯说道。

“你肯定不用等到她遛狗吧？”

“喜悦！直到现在我才感到如此自豪！ “没有伊凯尔的帮助，我无法进入杰布尔。”

虽然她是在帮助希罗妮，但佩佩普毕竟是天庭的公务员。对于拉来说，诽谤一位受到臣民尊敬的大天使，甚至抹去他的罪恶记忆，是不可接受的。

西罗尼说道。“我会代表你道歉。这是因为我很紧张。 “不管怎样，从现在开始你打算做什么？”

佩普也知道他们的情况紧急，所以没有再开枪。

“好的！ 「那么，从现在开始我会试着和伊凯尔谈谈。」

白音眼睛闪闪发亮地反问道。

“嗯？ “你能做到吗？”“不，你不能。”

“…… …… “你在开玩笑吧？”

“我们能用这样的事实做什么呢？但这并非完全不可能。因为伊凯尔可能正在监视我们。”

---------------------------------------