[68] 在顶部 (2)

西罗尼知道，那些自称是专家的人，一定会去这种地方，被人扒掉内衣。当然，以入树的从者能力来说，在计算概率方面没有人能打败它，但人们称之为赌博是有原因的。概率只是概率，赌博赢钱需要赌徒懂得赢的气质。我生动地想象入木赢得冶金钱，然后一口气被抢劫的情景。

“我不去。你们走吧。 “我不做赌博或类似的事情。”

“你不必赌博。 “我听到漂亮女孩给我倒饮料，给我按摩肩膀，你真的不去吗？”

听了这话，西罗妮更加不愿意去了。“呃，抱歉。这是因为我真的很累了。我需要继续睡觉。 “玩得开心。”

“对不起”这四个字从白音嘴里一出口，我就无法改变主意。想想看，在准备这次演讲的过程中，最累的人就是西罗尼。纳德和入木也缺乏睡眠时间，但他们专注的工作分为体力劳动和脑力劳动。 

另一方面，为了提高光子输出水平的西罗涅，必须接受长达一个月的身心消耗的高级训练。而且，到了最后，当我进入了无极境，精神力倾泻出来之后，我的身心自然就变得虚弱了。

“好吧，好吧。然后休息一下。 “无论如何，我们会去然后回来，所以你知道的。”

“好的。带很多东西。 “给我买点好吃的吧。”“哈哈哈！不用担心！ “当我们醒来时，我们会神奇地变得富有。”

听到关门的声音，白音又把脸埋进了床上。

“总之，有钱就让人大惊小怪…… …… .’ 

西罗涅再次陷入了沉睡。

** **那天晚上。

“唔。 “嗯。”

西罗妮在床上翻来覆去，冷汗直流。当我昏昏入睡时尚未到来的噩梦，随着我的睡眠时间被填满，又再次浮现在我的意识中。

“唔… …… ”。

白音皱起眉头，左右摇头。在浩瀚的宇宙中，人类什么也不是。那种空虚、匮乏的感觉给西罗尼带来了强烈的震撼。这一次，噩梦被吸进了一点。时间倒流，我们到达了宇宙的起点。看见了光芒，那光芒化为一根摇动的丝线，然后又化为气泡，充满了西罗涅的视野。只有光。而下一刻，虚无之中，剧烈的爆炸炸开。

“呼哦哦！”

西罗涅抬起上半身。两只睁大的眼睛依然盯着记忆中的残影。直到被汗水浸湿的睡衣感到潮湿后，我才缓缓将头转向窗外。

那是一个早晨，你可以听到鸟儿的鸣叫声。

“呼。 “出于某种原因，我以为它只是路过。”我最终做了一场噩梦。我的身体颤抖着，一种奇异的感觉笼罩了我的全身。

但西罗妮不再害怕了。 

他从阿尔明那里听到了原因，在演讲的那天，他逃离了自己意志的无限领域。

当能够将自己的力量控制到一定程度后，白音就冷静地观察着自己身上发生的现象。

‘梦中所见的宇宙。这显然是代表宇宙开始的景象。这就是规范对称性。”尽管没有任何逻辑信息，但我觉得我隐隐约约地明白了它的意思。这可能是组织无意识中发生的信息的工作。当我想到阿明说他会自己实现的时候，我的心平静下来，怀念的感觉也消失了。 

西罗尼走进浴室。我睡得很沉，都不知道过了多少天了，状态还不错。当我一边刷牙一边回想时，入树和纳德似乎已经过来了。

‘这是一个梦吗？或者他真的走了吗？

脑海中浮现出两个要去赌场，说要中大奖的人的脸。

‘我应该和你一起去的。 “我现在一个人做什么？”一边刷牙一边离开浴室的西罗涅突然回头看了一眼床上，停下了手中的事情。床上漂浮着细小的灰尘颗粒在旋转。由于窗户关着，没有对流。 

忘记刷牙的白音口吐白沫地跑开了。仔细一看，明显是在动。我将手伸出到旋转的中心。正当我以为自己感觉不到任何东西的时候，我突然感觉到一种强烈的超自然的感觉。

“呼呼！”

西罗尼用泡沫漱口，弯下上身。 

可能是什么？ 感觉就像我第一次确认我已经知道的事情，就好像我直接触摸了拔牙的神经一样。

‘就是这个了！一些你已经知道但不知道名字的东西。 “但这到底是什么？” 

西罗涅在空中疯狂地比划着。但我不再有任何奇怪的感觉。平静下来后，西罗涅又回到浴室，用热水洗了洗身子，然后就出来了。与此同时，我不断地思考着不久前发现的现象。

“这不是风，不是压力，也不是温度。但灰尘怎么会移动呢？

它不仅仅是漂浮的。很明显，它在某种力量的作用下，以带有旋转力的形式移动。沉思了一个多小时的西罗尼换了衣服，沮丧地走了出来。由于正在上课，教学楼外并没有学生。

感觉到一种陌生的感觉，西罗涅朝前门走去。由于我被停学一周，剩下的四天我可以自由地做我想做的事。由于水已经洒了，白音决定利用这段时间作为特训结束后的休息时间。

“但是我们要去哪里呢？”

第一个想到的就是我自己的家。当我想到父母的脸时，我就有一种强烈的想去的愿望。

'不。 “那是胡说八道。”坐马车要半天才能到，却没有道理。不可能回家说：“妈妈，爸爸，我被停学了。”不过，在莉安和雷纳都不在场的情况下，去奥根特家拜访会有些尴尬。

“噢，原来如此！”

白音突然意识到了目的地，打了个响指。 

那是一家书店。

当然，学校图书馆里有很多书，但到书店买书一直是Sirone的梦想。突然，当我想起小时候父亲给我买的一本旧书时，我的脸上露出了微笑。

虽然我对一本书很满意，但我心里其实有想买更多书的愿望。

但现在你可以做到。这都要归功于铁木兰每个月寄来的零用钱。 

如果你在平民区买书，即使少花点钱也可以放进购物篮。

现在想来，这是我第一次买。 “我自己的书。”从图书馆借书固然不错，但热爱书籍的西罗妮却有一种特别想拥有它们的愿望。

做出决定后，他快步走了过去。瞬间就穿过了贵族区，进入了平民区。

小时候经常坐父亲的马车逛的那条街，至今仍保持着原样。西罗涅拍了拍自己的金币口袋，博姆得意地走进了书店。这位女士认出了西罗尼。每次我进城时，我都是那个会站着往里面看几个小时的孩子，所以我记住了他的脸。

“欢迎… …… 「哦，你不是希罗妮吗？」

“你好，女士。”“好的。你已经变得面目全非了。我以为你父亲去了另一个城市，因为我最近没见到他。 “他每次来都会买一本书。”

“你现在不会来。所以我自己去买。”

“好的。你还是喜欢书。 “你选吧。”

“是的。 “那我去周围看看。”

西罗妮开心地笑着在书店里走来走去。书堆放的地方都贴有价格标签，据我所知，无论内容如何，​​状况良好的书都很贵。虽然识字识字的平民只是少数，但在克雷斯这样的大城市，从人口来看，他们还是做了不少生意的。

不过，不出所料，小说的销量多于学术书籍，而且偶尔出现的学术书籍也只涵盖了基础领域。看得出，阿尔菲亚斯魔法学院图书馆提供的书籍质量比想象中要高很多。虽然他没有专业相关的书籍，但好歹所有的书他都喜欢，于是他四处看了看，买了一本以巫师为主角的小说。 

想必是一本相当热门的书，有这么多册，价格也根据品质分为高、中、低档。手头有闲钱的西罗尼，选了一本最干净的新书，发了一枚金币。因为是平民常去的书店，所以价格相对便宜，但书籍本来就是贵重物品。而且，由于是新书，价格是最低品的十倍。

“哎呀，你买这么贵的东西吗？ “有人来办事吗？”

“不。事实上，这是我买的第一本书。所以我想把它读干净，即使这意味着有点过头了。”“好的。太棒了。没有多少人花钱买书。无论如何，请仔细阅读。这就是你变得更聪明的方式。 “你得聪明点，免得以后结婚的时候让你老婆受苦。”

不知道西罗妮就读于天才摇篮的魔法学校的那位女士，带着书店老板的骄傲，发表了长篇演讲。不过白音似乎心情也不错，很乐意听着，还拿着一本书走了出来。

“这是我的书。”

一本不是借给别人看的书，而是我自己的书。光是感觉到书的重量就让我的心像个孩子一样扑通扑通地跳动。 

“呃？ “那不是西罗妮吗？”听到有人叫他，西罗涅转过身去。一群孩子聚集在一辆手推车里。他睁大了眼睛，仔细地看着那个熟悉的身影。

“呃？阿尔托？马丁？连露米娜也有吗？”

他们是来自我小时候和我一起玩的刀耕火种村庄的孩子。

“嘿。 “你真的是西罗涅吗？”

孩子们涌向西罗尼。他们大多年龄相仿，相差不过一两岁。然而，当我没有看他的时候，他的体型却发生了明显的变化。尤其是刀耕火种农民的首领阿尔托，已经变得庞大到连大人都对付不了。本来个子就小的马丁，和西罗尼有些相似。阿尔托将西罗娜的头放在怀里。

“你这个家伙！发生了什么？我已经很多年没有拜访过你一次了。 “即使你问文森特叔叔，他也只是说他住在城里。”

“哈哈哈。对不起。 “事情就是这样发生的。”

时隔许久，看到他们打招呼的方式，我感到很震惊，但西罗妮见到我，同样感到高兴。门牙像兔子一样突出的马丁看着西罗妮的装束，赞叹道。

“哇。你成功了“任何人看到你都会认为你是一个贵族。”“好的？ “我不知道。”

西罗涅听到他看起来像个贵族，感到很惊讶。因为我以前从来没有这样想过。然而，当他穿越奥让特家族，住进魔法学校后，他似乎有意无意地沾染了贵族的气息。

卢米娜是这群人中唯一的女性，说道。 

“西罗妮一直给人一种贵族的感觉。不管怎样，我很高兴你做得很好。”

“是的，谢谢你卢米娜。 “你也变漂亮了。”露米娜的脸涨红了。 Lumina Shirone 记得是一个有着许多雀斑和胖乎乎的脸颊的孩子。但现在，她的皮肤变黑了一些，雀斑消失了，体重也减轻了，完全就是一个少女的模样。

阿尔托哈哈大笑。

“你撒的谎又多了，西罗涅！好吧，即使在过去，也没有哪个孩子能经得起你的话。 “为什么这么爱说话的女孩这么漂亮？”

“嘈杂！ “你是谁，竟敢批评我？”

当卢米娜前所未有地生气时，阿尔托变得尴尬起来。“不，我只是开玩笑…… …… ”。

“没关系。 “我不想和你说话。”

“好的！别说了。 “因为我不好意思和你这样的女孩一起出去玩！”

很长一段时间以来，西罗妮第一次心情好起来，旧事的记忆又浮现在她的脑海里。乍一看像是打斗，但这就是刀耕火种的村庄里孩子们的日常生活。

---------------------------------------