[86] 军事奖励（2）

“我不这么认为，你觉得呢？这到底是什么魔法？这不像老师。 “如果再这样下去，所有人都会被冻死。”

纳德同样感到困惑。目前这里有数百名学生。没想到，失去记忆的他们，竟然能在-20摄氏度的寒冷中生存很久。不过，给卢卡斯施压的效果却很突出。这是因为当身体细胞冷却时，线粒体构建的有效性就会降低。 

“该死的！ “我要疯了！”

尤其是卢卡斯所在的地方，因为狂风的缘故，感觉气温更低了。坏死从周围神经开始进展。这就是为什么高级冰法师基本上都是带着暴雪开始战斗的。虽然杀伤力并不大，但它是大范围魔法，并且会造成被称为冷却的固定伤害，所以在与大剑士的战斗中是必不可少的。

“总之，我很生气。 “巫师。”

卢卡斯厌倦了用各种奇怪的魔法折磨检察官的巫师。但还不到放弃的时候。最重要的是，她的状况并不正常。

当一道锋利的冰矛在暴风雪中飞过时，卢卡斯慌忙逃跑。然而，由于线粒体结构减弱，他无法完全避开它，最终擦伤了自己的身体。 

“该死的！”大多数生物体在低温下变得不那么活跃。而且，由于冒着严寒挥剑，我的指尖已经出现了红斑冻疮的症状。

‘看来气温又下降了。你真的想杀死所有人吗？

如果模式使用者被冻伤的话，学生们早就冻死了。但事实上，只有卢卡斯被困在暴雪之中。不知不觉间，半径缩小的暴风雪已经追随着他，聚焦在他的身上。 

完全没有意识到这一点的卢卡斯，对着暴风雪中出现的椎名露出了牙齿。

“你疯了？这该死的暴风雪还要持续多久…… …… ”。卢卡斯不再说话了。椎名的眼里依然没有任何表情。情绪、思想，甚至自我。

“决不… …… ”。

卢卡斯的肩膀颤抖着。我用身体而不是头脑来记住魔法。 

顾名思义，就是六个大脑。 

正如检察官通过无休止的重复训练获得技能一样，椎名也达到了即使在失去记忆的情况下也能体现特定脑电波模式的程度。 重复，再重复。他一定从出生起就一直在不停地把自己的精神逼向死亡。 

“这个女人训练了多久？”

我头上的头发都竖起来了。不管她的技能如何，她在苏拉所走的路都在我的脑海中浮现出来。

'拉屎！ “这不像踩到粪便，这是。”

你必须离开这里。金币再好，生来也不过是一块金属而已。卢卡斯用尽全身力气逃跑了。只要暴雪不挡路，他们就追不上他。然而这种想法只是妄想，结果，他背弃了一名六级巫师，付出了惨重的代价。

椎名抬起手指，指着卢卡斯，片刻之后，卢卡斯惨叫一声，被埋在了雪地里。

“哇啊啊！”

没有疼痛。然而，在人体图式中，双腿却缺失了，就像是被剪刀剪掉了一样。卢卡斯扭动着腰，看着自己的腿。我冰冷坚硬的双腿感觉不到丝毫感觉。

“不，这没有道理。”是绝对零（绝对零），我只是通过谣言听说过。

冰冻魔法是通过守恒凝聚来极度限制粒子活动的魔法，可以说是最好的电池。

椎名在年仅20岁的时候就领悟了绝对零的境界，成为了六级魔法师。 

不过，这是一个需要消耗大量精神力的魔法，即便是她，也只能发挥局部效果。

'该死的！他们说这是一所糟糕的学校... ……学生和老师都是怪物！椎名一脸平静地施展了下一个魔法。那是由保存凝结电池衍生出来的名为“冰川轰炸”的高等魔法。随着数十个巨大的冰块出现在天空中，卢卡斯脸上的血色消失了。我的双腿冻僵了，无路可逃。我别无选择，只能将自己的生命托付给天意。

纳德和入木跑向学生们。虽然不是大范围的法术，但是冰川的面积太大了，让我心里有些不踏实。当不同点结冰的冰块慢慢地相互推挤时，一块杏仁状的冰川开始落在学生们的头顶上。

纳德跑向阿琳，抓住她的肩膀，将她打倒在地。 

“啊啊啊！你在干什么！”

“疏散学生！不然大家都会死！”“不！ “时间不够了！”

入木大喊一声，挡住了两人的去路。

“我会做！”

“你会怎样做？”

入树咬紧牙关，连回答的时间都没有。真的可能吗？那是一座重达数十吨的冰川。就算是用原子弹爆炸，问题是也会被炸成几十块。以冰川的大小来计算，人的头颅除非分裂成至少一千块，否则是不可能被砸碎的。“我别无选择，只能尝试一下…… …… .’

动量可以用数学来预测。如果我们计算出冰川分裂、再分裂、再分裂的所有物理量，就有可能在冰川崩塌之前将其爆炸。

“干达啊啊！”

一道脱离的灵域，深入到了冰川的中心。当原子弹簧在达到其可用极限的爆炸过程后爆炸时，冰川起伏并分裂成七块。

入木启动了双魂域。然后，随着一连串原子弹的袭击，冰川爆炸了。 噗噗噗噗！

冰花盛开。随着冰川爆裂，分裂成碎片，碎片再次爆炸，如同烟花一般四散而去。

纳德和阿林着迷地看着一连串爆炸在天空中展开。然后我注意到冰粒掉落，我把头转向学生们。小碎片像冰雹一样落下，但没有人受伤。  

阿林的眼睛震惊地颤抖着。奥术总是贬低魔法学校的学生。弱小的学生，什么都接受，没有任何挑战精神或战斗意志。然而她亲身体验到的魔法学院学生的水平却远远超出了她的预期。

‘这是一所魔法学校。 “嗯？”阿琳转过头。当他意识到自己被一个陌生人抱在胸口时，他一把推开纳德，大喊道。

“离开！你在干什么！”

纳德被屁股撞得脸都红了。

“那我算啥啊！ “我最多是帮你了！”

“你为什么要帮我！ “我们是敌人！”“谁说了什么？赶紧解除精神控制！你真的要把这些人都杀掉吗？ “你还神智正常吗？”

阿琳咬着嘴唇。今天之后，我将成为一场载入史册的屠杀的主角，但我并不害怕。无论如何，如果我没有在拉杜姆遇到卡尼斯，我就注定会跌入痛苦的谷底。 

“不在乎。” “即使全世界都为卡尼斯而死。”

纳德读出了阿林眼中的空虚和砒霜。你到底经历了怎样的生活，才会让你变成这样？

“永查。”入树背着倒在雪地里的椎名。然后我回头看着卢卡斯。即使对于恶人来说，上帝真的存在吗？他被困在冰川之间，距离只有几米。但他气得下巴都掉下来了，只剩下眼白了。因为我失去了双腿，所以偷窃是不可能的。最终，他注定在逃亡七天后，又要回到地狱阴暗的监狱。

噗！

听到森林中传来的怒吼声，纳德和入树转过头去。一道巨大的光柱在水面上腾空而起。

“哇。 “什么这么大？”

“这是一门光子炮。 “我猜你已经顿悟了？”森林摇晃起来，白音仿佛喷出水一样走了出来。 

阿琳的脸涨得通红，就像是刚从泥浆里逃出来一样。很明显，卡尼斯赢了。

但她的期望不可避免地落空了。 

当哈维斯特用长臂砍倒左右树木时，卡尼斯一瘸一拐地走了出去。这比西罗尼的情况更糟，而不是更糟。 

入木不敢置信地说道。 “哨… ……印象？”

“这太荒谬了。西罗涅的光子炮在战斗中进化。 “但你还是赢不了？”

西罗涅一边说着，一边从地上站了起来。

“我赢不了。”

我的朋友们简直不敢相信自己的耳朵。也许这是我遇见西罗尼后听到的第一件事？“什么，伙计？ “别软弱。”

“这声音并不微弱。那个混蛋…… ……真的很强。”

西罗尼老实承认。如果我知道他是大法师的弟子就更好理解了，但即使我不知道，我也能在每一个咒语中感受到他的意志。

不失去的意志。毁灭人类的意志。想要证明自己是最棒的。

光子炮的威力被最大化，但收获借用了卡尼斯的精神力，甚至吸收了它。 从那时起，就是一场激烈的战斗。一场消耗战，换取了黑暗之力和光子炮。 

最终，卡尼斯成功反击，将西罗妮推出了森林。

‘既然这么强…… …… “你为什么要伤害别人？”

如果你出于某种原因选择邪恶，你就可以。因为所有人都会犯错误。

但我不能承认邪恶的力量很强大。这是因为力量是努力的产物，而不是错误的产物。“你为什么要这么做？ “你说学生对你做了什么？”

“你张嘴是因为你失去了力量吗？ “这是典型的弱贵族模式。”

因为这不是真的，西罗妮并没有感到不安。

“回答我。你要做的事太可怕了，将会被载入史册。 “至少我需要听听原因。”

“历史？谁关心这个？被遗弃的人只能生存一天。因为如果我不杀人，我就会死。”“不要试图用诡辩来证明它的合理性。不管你过着怎样的生活，这个世界上没有人不经历苦难。 “据说，每个人都至少要承受一种难以忍受的痛苦。”

“你。你吃过掉在地上的粪便吗？”

西罗尼闭嘴了。一阵冷风吹来。 

‘卡尼斯…… …… .’

阿林的眼里充满了悲伤。没有在拉杜姆生活过的人永远不会知道拉杜姆是一个什么样的地方。这是与世界其他地方分开的另一个世界。

卡尼斯和阿林被遗弃在那里。我不记得他们是什么时候在一起的，也不记得他们为什么在一起。 

然而，从他们醒悟的那一刻起，他们就在那里，当其他朋友死去或被卖时，他们活了下来。

凯尼斯从小就聪明伶俐。虽然他是一个弱小的孩子，但他却展现了当天赋与毒液相遇时，人类会变得多么强大。   

在拉杜姆这个充满恶棍的城市里，卡尼斯想要的只有一件事。今天保护阿林。 

拉杜姆没有女性。准确的说，她是一个过了婴儿期的女人。 

在食物极其匮乏的地方，体弱的女婴很可能一出生就被吃掉。

然而，阿琳在拉杜姆活了下来，直到十岁。 

拉杜姆唯一的女性。保护这个怪异符号的人是卡尼斯。 

他总是像疯狗一样狂吠。如果有敌人瞄准阿林，他就会冲进去，做好受死的准备。

没有阿林，我无法加入任何组织。于是，我就靠着每天翻垃圾箱活了下来。

真正有趣的是，在拉杜姆，即使是垃圾也有主人。我奋力拼搏，拒绝撕扯自己的肉体，去获取别人扔掉的废物。

经过如此激烈的战斗，卡尼斯才勉强拿到了一半发霉的面包。 ---------------------------------------