[129] 岛。加连特 (6)

“我失去了 5 枚金牌。收回你所给予的东西是世界上最糟糕的事情。 “她必须支付赔偿金。”

法尔科抬起杰斯的脸。吉斯的下巴被抬起，直到他的背部折断，甚至无法呼吸。如果我再倾斜一点点，我的脊椎就会骨折。

“疼吗？会很痛。 “我很强。”

“救救我…… ……请。”“你以为我不会伤害你吗？咀嚼这个。那样就一点也不疼了。”

吉斯虽然心情不好，但还是把目光移开了。法尔科亚的手上有一根树根。

他知道，在一个岛上出生和长大。这是循环，是土著人民的兴奋剂。由于它是一种用来沟通的药物，所以它的成瘾性是其他药物无法比拟的。不是有一种理论认为 Kergoin 也因过度使用循环而灭亡吗？

“求你了，求你了。就是这样... …… ”。

吉斯恳求道。一旦你对循环上瘾了，你的人生就该结束了。 他将过着贫民窟的生活，而他唯一的亲人妹妹最终也将被迫流落街头。

法尔科把给吉斯的环放进嘴里，好像他知道自己会这么做一样。

什么叫上瘾？如果没有循环就无法生活，那就在余生中使用它吧。

“你是全世界的胆小鬼。这是神的兴奋剂。无论如何，你现在要做什么？你想带它来吗？”

“是的？你带我来这里吗？ “WHO？”「那个红发少女。他们说是三次。说不定可以卖很多钱呢，哈哈。当然，我们必须以中等价格出售。”

吉斯吃了一惊。他们不仅贩卖其他人，还贩卖贵族。不过法尔科亚沉迷于循环的精神状态却是绰绰有余。

'太疯狂了。 “你疯了。”

法尔科亚是弗里曼组织的领导人。他也是身为羽巴里人的吉斯能接触到的最高级别的人。

虽然我从未见过弗里曼船长本人，但他的政策之一包括禁止人口贩运。“B，但是如果你做出那样的事情，你就会被踢出组织。在行为准则中... ……哇！

镶满钉子的鞋子让吉斯惊得下巴都转了。我的脑子天旋地转，什么也想不出来。

法尔科抓住杰斯的头，将其举了起来。听到冰冷的声音，吉斯的注意力又恢复了。

“或者我该怎么办？ “你愿意带你妹妹来吗？”

“嗯，那是…… …… ”。吉斯的身体在颤抖。一种难以形容的情绪从愤怒和恐惧的混合体中升起。

妹妹是一个珍贵的存在，是任何东西都无法交换的。我不想让她看到这个肮脏的世界。

“哦，我不是告诉过你了吗？其实我喜欢你妹妹。能借这个机会介绍一下我吗？”

当法尔科咀嚼环时，他的嘴里散发出腐烂的气味。

** **穿过小巷30分钟后，西罗尼和女子成功躲过了加莫斯的保镖。 

果然是训练有素的选手，速度很快，但利用盲点进行的心理战却很有效。

两人靠在墙上，喘了一会儿气。我跑得太远，嘴里尝到了血的味道，双腿都在颤抖。 

女人看着气喘吁吁的白音，突然笑了起来。

“呵呵，你的体力出奇的好啊？ “你看起来真漂亮，我还以为你跑了就放弃了。”“如果你放弃，你就会被抓住。太难了我快要死了但是嘿... ……你还好吗？”

“我是玛西娅。我已经厌倦了逃跑，所以这没什么。我们先去个地方休息一下吧。我渴了，所以我需要喝点啤酒。 “我请你喝一杯作为回报。”

西罗妮很困惑。尽管被追赶，玛西娅却没有表现出任何紧张的迹象。 

再说了，喝啤酒就代表你有钱，那你为什么要偷呢？

“噢，我想我该走了。”“反正我现在也不能走动。我们去我认识的商店等吧。加莫斯很恶毒，但他很愚蠢，你很快就会忘记这一点。如果你只坚持一个小时，你就会沉迷于游戏，甚至不会去追。最重要的是，这是因为我害怕。 “你能陪我一会儿吗？”

玛西娅伸出舌头，眯起眼睛。虽然西罗妮并没有被她可爱的外表迷住，但最终还是决定听从她的建议。最重要的是，如果 Garmos 现在抓住你，事情将变得不可逆转。

“好的。 “但我认为我不能呆太久，因为我的团队正在等我。”

“好的。我们就等着卡莫斯的人投降吧。 “这边过来。”

玛西娅领着西罗妮绕过小巷，走进一家黑暗的酒吧。本来还以为谁会来这种地方喝酒，没想到竟然挤满了人。“嗯，这地方多少年都没变。”

“这不是你以前常去的地方吗？这是我很早之前就知道的一家酒吧…… ”。

“哦，我以前经常来这里。我已经三年没来过勇敢岛了。 “我有一个朋友住在这里。”

“我懂了。 “我以为他是当地人，因为他对路很熟悉。”

“呵呵，一旦看到路，就永远不会忘记。 “逃跑是我生活的一部分。”当玛西娅和西罗娜一起在吧台坐下时，那些面色严峻的男人们都转过身来。因为美女和少年的和谐度是不一样的。

“人们都在盯着看。”

“别介意。这是一个只有岛上的麻烦制造者才会来的酒吧。 “当事件发生时，这里首先收到信息，所以我们也可以知道 Garmos 何时放弃。”

“那不是很危险吗？ “我的部下可能会冲进来。”

“加莫斯是这座岛屿的统治者，而不是麻烦制造者。所以这个地方... ……这有点像抵抗。 “我们可以称之为命运共同体吗？”西罗娜立刻不相信。在一个人来人往的地方，想要完全控制信息几乎是不可能的。

‘这是仅靠系统无法完成的事情。如果可能的话，公约或法规。但为什么？ “他们什么也得不到吗？”

看着西罗妮的目光，玛西娅露出了害羞的笑容。

“哎呀，这个我实在是打不过啊。是的，没错。这里的酒吧与Galliant市政府勾结。就连管理层也对这里发生的事情视而不见。”

「果然是这样啊。但政府为什么要这么做呢？”“是钱。洗钱、设立行贿基金、分配游说资金等。这就是他们所说的岛门。你会说这是一个由岛屿的封闭性造成的系统吗？有一个协议。作为秘密分配资金的回报，犯罪分子的安全得到了保障。互助。嗯，这不就是生活方式吗？嘿嘿！”

玛西娅把棍子叼在嘴里裂开了。她的眼睛微笑着，像海鸥一样弯曲，看起来有些悲伤。

“如果你仔细想想，这很有趣，对吧？关于惩罚罪犯的说法很多，但最终是罪犯让他们发财了。这个想法是把太大而难以吞咽的大块钱分成小块，使它们更容易消化。他们就像社会中的微生物吗？ “没有微生物，生物就会死亡。”

西罗娜无法回答。违背人性的社会制度太过复杂多样，对于一个18岁的男孩来说是无法判断的。

“你刚刚说得太严重了。你说的是西罗尼吗？ “是什么风把你带到岛上的？”“我是来和朋友们一起出去玩的。 “我想去海里游泳，看看历史遗迹。”

“科尔戈遗迹？我以前去过那里。啊，那时我还年轻，但我已经27岁了。再这样下去，我可能会像老处女一样老死。 “你今年多大？”

“18岁了。”

“哎呀，比我想象的还要多吗？ “你看上去好年轻。”

“我姐姐看起来也比她的年龄年轻。哦，我可以叫你姐姐吗？”“然后。这一切都要从我姐姐说起。 “以后如果你们成为恋人的话，你想怎么称呼我就怎么称呼我，呵呵！”

白音扬起了嘴角，仿佛这件事很荒唐。对于一个18岁的男孩来说，一个27岁的女人是一个无法超越的成年人。

但除此之外，玛西娅是一个比想象中更聪明、更通情达理的女人。

谈话很愉快，放松警惕的西罗尼坦白了自己在港口的经历。 

玛西娅点点头说道，仿佛她有了主意。“啊，你被街头小贩抓住了。这并不邪恶。不过，5 块金牌还是有点苛刻。”

“是的。我感觉很糟糕，因为我最终与朋友发生了分歧。我确信他还在等待。 “我回去会被骂的。”

玛西娅看了看时间，询问酒保。

“加莫斯枪怎么了？”

酒保若无其事地擦着杯子，玛西娅放下了一枚银币。 然后酒保张开了嘴，好像他以前从未这样做过。

“十分钟前传来的消息说，已经传遍了大街。 “整条街大概有40人左右。”

“呃，还有吗？ “那个人还真是执着啊。”

“最初，Garmos 警报很快就会响起。 “我猜盖子今天被打开了。”

玛西娅回头看着西罗妮，微笑着。西罗妮也没有什么可说的。因为他就是那个炸掉了卡莫斯头顶的人。玛西娅回到原来的故事。

“不管怎样，对待街头兜售者最好还是适度对待，避开他们。他们是属于自己组织的孩子。 “一旦事情开始变得纠缠不清，就很难跟上。”

“好的。事实上，我根本没想那么远。”

“呵呵，你需要知道吗？无论如何，你来这里都是为了玩得开心，对吧？但游客的欢乐之中也始终潜藏着危险。该岛狭窄且封闭。 “如果我们想分享有限的商品，我们别无选择，只能面对比内地更激烈的竞争。”

西罗涅将这句话铭记在心。由于我计划在岛上待十天，所以一段时间内会遇到很多兜售者。 这是一场灾难，因为如果我什么都不知道并像今天一样对待它，那么它很可能会变成一场大事故。

西罗涅恍然大悟，看向玛西娅。

从我在谈话中观察到的情况来看，他是一个非常好的人。他很友善、机智，而且也很谨慎，不会很快判断别人的话。

为什么这样的人会偷东西呢？看来他并不缺钱，爽快地给了酒保小费。

“嘿，我不知道我是否可以问这个，但我真的很好奇。”玛西娅把椅子往后一推，抬头看着天花板。

“呃，我很紧张你什么时候会问。但西罗尼. “女人的三种尺寸不是你用耳朵听到的，而是你脑子里想象的。”

“不！不是这个！ “你为什么要偷陶器？”

“嗯？”

“我不认为你是那种会犯小偷小摸的人。当我说我没有钱时，那是谎言。当陶器不是特别有用的东西时，你为什么要偷它？ …… ”。“唔。”

玛西娅托着下巴，陷入了沉思。

“我不知道。我应该说我想偷它吗？”

“是的？ “这可能吗？”

“那是有可能的。这就是所谓的盗窃狂。当然，一开始并不是这样的。我是一个孤儿。我四岁时，我的父母抛弃了我。 “一个雇佣兵团的男人捡到了它并养大了它，他就成了我的养父。”听到这突如其来的话语，西罗妮的心猛地一颤。玛西娅和她一样，被她的亲生父母抛弃了。

“但这远非舒适的生活。佣兵团里充满了奇怪的人。当我十一岁的时候，雇佣兵组织中一个出了名的恶毒成员试图对我下手。幸亏我养父先发现了他，把他打了一顿。”

“当然。我女儿差点就遭遇了这样的事。任何人都会这么做。”

“呵呵，真的是这样吗？

“是的？”玛西娅低头看着吧台，眼神悲伤。不知为何，她的眼角有些湿润。

“每天我都会得到一块面包和一杯水。我的养父没有给我任何别的东西。衣服、零食、玩具。最后，他们养育了我。从那时起，我就开始偷别人的东西。有一天，他偷苹果被抓，但他乖乖地赔偿了。但我一回到家，他就转身开始打我。 “在我昏过去之前什么都别说。”

“太多了。如果有能力报销的话，不是应该一开始就买吗？那你为什么不叫我给你买呢？”

“因为这就是我养父想要的。向自己屈服。我唯一能做的就是每天偷窃。当然，我被抓的那天，我就被打死了。这是一个可怕的日常生活。然后有一天，我放弃了一切。所以我把这件事告诉了我的养父。”

玛西娅托着下巴，仿佛回忆起那段时光。“你可以杀了我。”

---------------------------------------