[12]迈向梦想的第一步（4）

蕾娜茫然地看着呼吸粗重的白音。由于这不是一场表演，所以我无法评价它的音调，但对本质的洞察却超出了想象。

‘这到底是谁？为什么这样的孩子会成为管家…… …… .’ 

“哎呀，有点吵啊！ “你这个恶魔！”

白音和蕾娜同时看向走廊。“如果你在这里，擦擦脚然后去睡觉，或者至少唱一首摇篮曲！ “受到如此严厉的对待后，你会变得歇斯底里！”

卷曲的头发。眼神阴郁，半闭着。莲还处于半睡半醒的状态，她走进房间，抓着搓衣板般的腹肌。然后，当我看到坐在姐姐旁边的白音时，我歪了歪头。

“嗯？雪音，你来这里做什么？”

“不，那边…… …… ”。

如果雷娜发现她和莲是朋友，那就大事了。不过，莱恩似乎没有想那么远，咕哝了一句什么，然后突然捂着肚子笑了起来。

“呼哈哈哈！你不敢相信吗？ “你是来拿这个的吗？”

西罗娜的脸因难以忍受的羞耻而变得炽热。如果雷娜知道莲犯下的罪行，她会如何看待自己？而且，她会受到多大的羞辱。

“不！ “我只是进来一会儿。”

“为什么不呢？恭喜你，西罗尼。 “你终于成为一个男人了。”瑞恩没有犹豫。当然，内衣对于家庭成员来说可能就像抹布一样微不足道。然而，对于处于接收端位置的西罗尼来说，却是难以承受的压力。

“什么？你们认识吗？”

“西罗娜？呃，我的朋友。”

“莲！ “你在说什么？”

“哈哈哈！你还好吗？ “那个女巫脾气虽然不好，但她根本不在乎这些。”真的是这样吗？

我知道她具有艺术性和开放的个性。但这是贵族与平民之间可能出现的最严重的情况。

“这个名字叫西罗尼。不用担心。如果瑞恩是朋友，那么他就是朋友。 “我虽然是个可怜弟弟，但我可不是一个跟人玩的孩子。”

西罗内没有提出怀疑。虽然站在受害者的角度可能会觉得不好，但雷纳实际上还是欣然接受了西罗涅的态度。因为真正的信任是在怀疑中萌芽的。

“但你很特别。 “你之前那首歌是怎么弹的？”“什么？是西罗尼打的吗？ “我以为我姐姐又歇斯底里了。”

西罗涅的眉头皱了起来。我不明白人们怎么会给这样一个漂亮又可爱的妹妹贴上女巫或歇斯底里的标签。

“莲，你为什么要骗我？ “他是一个善良、善良的人。”

“雪隆，你千万不能被骗了！这个女人是个女巫！ “也许有一天我会吃掉你！”

莉安抓住西罗娜的肩膀，摇晃着。连的表情太严肃了，根本不能当成玩笑。“呵呵，对不起。我的弟弟很不成熟。不过，有白音这样的朋友，我还是感到很欣慰。 “他是个又可怜又丑的弟弟，你却好好照顾他。”

莲走到桌边倒了一些水。反正姐弟之间无论说什么，都不会被听到。

“哦，不。我是什么... …… ”。

蕾娜盯着羞涩地挠着头的雪音。虽然17岁的他已经长大了，但他确实是一个天真的孩子。

“呵呵，你真可爱。”“你要是这么可爱，我姐姐就收你了。”如果 Sirone 成为我的家人，那对我来说会很好。哈哈哈！”

西罗妮的脸因为里安的恶作剧而红了。不过，我之所以不难过，是因为我喜欢她，无论我是否知道。

“天啊！ “看来我们关系很亲密，甚至可以给他生个妹妹了。”

“你在说什么？当然，白音就像兄弟一样，但我不介意把你这样的魔女送给任何人。相反，西罗尼就是个废物。”

「啊哈，是这样吗？」雷娜的身体飞了起来。轻松超过人高的跳跃力让西罗妮精神有些眩晕。 

雷娜落在莉安面前，用力拉扯弟弟的耳朵。

“哎哟！好痛！ “好痛！”

“我抓住你了，这个罪犯！”

“你是罪魁祸首！ “你在说什么？”“那个玩我内衣的家伙。 “那是你吗？”

“不！ “你为什么要责怪一个如此严厉的人！”

“你和白音是二楼仅有的两个热血男人，而以我所见，白音绝对不是那种人。所以只有你一个人。现在你承认了吗？ “你为什么对你姐姐的内衣感兴趣，你这么讨厌它？”

雷纳曾经是可以与莱伊相媲美的剑术大师。所以，集中在手指上的力量，确实是巨大的。 

莉安看着西罗涅，仿佛他已经被地狱之火浇灭了。事已至此，除了自取灭亡，别无他法。如果无论如何都要死的话，至少对一个人活下来不是有好处吗？“是的，我做到了！我的内裤用完了，所以我不得不穿上它们！你连内裤都不能给你妹妹！ “啊！”

雷娜毫不留情地揪着他的耳朵，大莲动弹不得，踮起脚尖。 

“你现在才这么说吗？ “如果你不举报，你的耳朵就会被扯掉。”

“杀，杀！ “我没什么可说的了！”

西罗尼焦躁不安。不管是谁负责，这件事都是我们共同犯下的，不能让莲独自受苦。“嗯，事实上，我就是这么做的。”

「雪隆，不！你不知道这个魔女有多可怕！ “快逃！”

“这件事发生是因为瑞安想开个玩笑。没有恶意。 “但是我真的很抱歉。”

“嗯，我就是这个意思。”

蕾娜不好意思地睁开眼睛，交替看着白音和莉安。然后他笑着抓住了Rian的头。“哎哟！”

“我认为我的命是因为西罗尼而得救的。 “你再这样，我就让你真的聋了。” 

莲抚着她的头顶，一直胡言乱语。到底是什么把这个女巫带进了屋子？

“你到底为什么回来？ “你之前已经放过假了，对吧？”

“啊？你听说了吗？赖消息。”“你什么时候见过我们关心过？”

“这次，莱正在参加检察官考试。这就是我来接你的原因。 “我和祖父从望城出发，但他说沿途会遇到一些朋友。”

“考试合格吗？”

莲的眼睛震惊地颤抖着。技能上的差异得到了承认。因为我哥哥是个天才。

但事情真的发生了这么多吗？官方证书是托尔米亚王国每个人的梦想，也是衡量贵族等级的标准。 

考试每年举行一次，报名人数达到约1000人。

但其中，能够获得公众认可的，却只有不到三十人。

比较的对象是非官方认证。它是由王宫指定的机构颁发的，以克雷亚斯城为例，阿尔菲亚斯魔法学校就是其中的代表。

当你从魔法学校毕业时，你会成为一名非正式的10级巫师，之后，你可以通过协会或行会取得各种成就来提升你的等级。公众人物与非官方人物的区别，归根结底在于是否得到王室的认可。所以，非公众人物中也有一些人的能力与公众人物一样，但由于人们被金钱和名誉所吸引，所以公众人物的整体水平可以说要高得多。 

这种差异还可以从以下事实中看出：每年参加官方考试的人中有一半以上获得了非官方证书。

“哼，那就太好了。毕竟，天才是不同的。 “即使在家里，他们也对我施加压力。”

雷娜可怜兮兮地看着莉安。不管有没有才华，他都是可爱的最小的兄弟姐妹。我希望没有人因这起事件而受到伤害。

“我得去准备晚饭了。由于是从皇宫运来的海鲜，所以必须自己准备。西罗尼，很高兴认识你。 “下次见面我们就打个招呼吧。”“是的。再见。”

白音放下遗憾，低下了头。他明天就离开宅邸，再也见不到雷娜了。但和她一起弹钢琴那一刻的兴奋是我永远不会忘记的。

“莲，这是你妹妹吗？”

“啊？ “为什么是姐姐？”

“所以… …… “你有男朋友吗？”话一出口，白音就后悔了。情绪就像关在笼子里的野兽，一旦释放出来，就会导致无法控制的结果。

莲眨了很久的眼睛，笑起来，露出了牙齿。

「雪隆，你确定吗？」

“哦，不！忘记它吧！我只是…… …… ”。

“呼哈哈哈！姐姐！ “姐姐！”当里安跑出房间时，红着脸的白音追了上去。仿佛连下楼梯都是浪费时间一样，莲把脸从栏杆上探了出来，大声喊道。

“姐姐！ Sirone问我有没有男朋友…… …… ！”

“哇哦，停下来！”

白音勉强捂住嘴，抓住莉安的腰，将她拖进了房间。

“啊？你在说什么？男朋友？”厨房里工作的女佣们抬头看向二楼。正在准备海鲜的蕾娜笑着说道。

“这只是孩子们互相玩耍。现在，您所要做的就是蒸它。 “毒已解，请按照菜谱烹制。”

“是的，小姐。”

随着做饭的正式开始，女仆们又开始投入到自己的工作中了。

然而，负责府内事务的青年却因刚才的声音皱起了眉头。执事刘易斯.

凭借天生的算计能力和彻底的个性，他成为家族历史上最年轻的一家之主。他戴着无框眼镜，给人一种冰冷的感觉。

“西罗娜？”

女仆们也许没有听说过，但这件事却清楚地刻在了家里的脑海里。他是铁木兰为了大图书馆的搬迁工作而请来的合同工。

“怎么，和小少爷…… …… ？”对于发誓要为奥让家族的繁荣奉献一生的他来说，这是一个他无法忽视的问题。很明显，有一些他不知道的事情正在发生。 

他眼睛闪闪发亮，给平执事打电话并给出了指示。

“让副管家立刻到我房间来。”

** **

从一大早起，主训练场就响起了欢呼声。莲练习的强度比平时更大。莱参加正式考试的消息就像火上浇油。我相信我们会赶上的。抱着这样的想法，我反复剪了无数遍。

看着弟子激动人心的剑舞，凯特信心十足。

“它肯定增加了。”

体力、精力、技能。这是一次成功，而且在各方面都是成功的。以他的本事，镇压城边的一伙土匪，轻而易举。 

不过，如果要想象正式学习剑术的人之间的对抗，那还有些遥远。问题在于模式。莱恩最大的优点，他的鲁莽，这一次却成了弱点。莲的剑法具有颠覆性和激烈性。尽管有时需要冷静头脑、悟出本质，但他只强调前进。

‘每个人都有自己的方式。头脑不冷静的缺点与火热的火力相比根本算不了什么。显然，我们别无选择，只能继续这样下去。第一，这是一种耻辱。

“塔哈！塔哈！塔哈！”

他仅用自己的力量就挥出了比长剑重一倍的棍棒。考虑到空气阻力，那是堪比握着大剑的力量。我已经很高兴看到如果我能够学习该模式，效率将会最大化。

“停止！ “休息10分钟吧！”莲气喘吁吁地回到凯特身边。 

凯特发现了学生眼中燃烧的热情。一年前的一天，我也有这样的眼睛。 

那时它很快就过去了，但这次不同。莱伊前往宫殿。瑞安的火焰再也不会熄灭。

“少爷！ “最小的主人！”

宅邸里的管家气呼呼地跑了过来。他来到了正在清嗓子的莱安面前，连呼吸都无法平静下来说道。“我们遇到大麻烦了！ “夫人要你赶紧来府上！”

“姐姐？突然发生什么事了？如果是因为我哥哥，我就不感兴趣。 “想办法吧。”

「不是这样的，一个叫白音的契约少年现在面临着死亡的危险。」

---------------------------------------