[49]奇怪的研究小组（1）

西罗涅漂浮在黑暗的空间中。

有的地方可以看到无数的星星，有的地方则只有长久的黑暗。

黑暗中，我感觉自己仿佛被冻结了，我害怕自己永远无法逃脱。

一颗颗星星开始出现，并朝着一点聚集。感觉空间都在收缩。我对恒星的大小感到兴奋，这超出了人类的想象。我无法想象最后一刻碰撞的场景。

但没有发生碰撞。星星开始塌陷，最终分解成尘埃，被吸进去。 

时间在倒流。 

当她意识到这一事实时，希罗涅的身体也已经解体消失了。

但西罗尼并没有消失。 虽然他不知道这个最后的人类是什么，但他仍然有意识地进入了太初世界。

只见一串光，如同蚯蚓般蠕动震动。在那里，光、时间、重力和万有引力被统一起来。

当我们终于到达终点，或者说回到起点时，整个世界都充满了光明。 

当构成西罗尼的存在开始消退时，一种极端的团结感笼罩着我。

那是一种如同巨大爆炸般的团结。“啊啊啊！”

西罗妮尖叫着从床上爬起来。我的衣服被冷汗湿透了，就像刚下过雨一样。

女婿安静了，窗外照进来的月光变成了悲伤的颜色。一股熟悉的书香扑鼻而来。桌子上堆满了与光子化理论相关的书籍。

“呼。难道又是一场噩梦？ …… ”。

我从水壶里倒了水，喝了一大口。我打开窗户，让初夏夜晚的凉风吹干我的冷汗。我这才回过神来，坐到了椅子上。‘你怎么每天晚上都这样？ “我怎么了？”

自从在测速枪测试中体验了不朽功能后，我每天都会做类似的梦。这不是噩梦，但我在梦中感受到的情绪与噩梦相比根本算不了什么。

“啊。”

希罗妮抱住她颤抖的身体，扫过她的双臂。我觉得构成我的某些东西错位了。问题是，这种现象不仅在梦中，在现实中也能感受到。

一些感官处于高度敏感的状态。不过，我并不知道那个感觉接收到的是什么信息。并不是说我的嗅觉变得更好了，也不是我的触觉变得更灵敏了。视力和听力都没有改变。

但显然某种新的感觉器官被创造出来了。

“决不… …… “这不像是鬼魂吧？”

我听到钢琴声宣告早晨的到来。看到窗外的黎明，白音走进浴室洗漱。由于高级班实战考核结束，今天就开始正常上课了。当温暖触碰到我时，那种奇怪的感觉渐渐消失了。如果我一整天都这样，我会精神崩溃的。一方面，白音收拾好行李，心里感到庆幸。

** **期末考试结束后，学校又恢复了往日的明朗气氛。参加比赛的学生们又恢复了朋友关系，愉快地聊天，就像以前从未这样做过一样。

最近的热门话题是西罗尼的测速枪测试。与理论考试不同，实战考核混合了体育元素，当有人表现出色时，兴奋自然是理所当然的。

正常情况下，每个班级都会有一个引人注目的学生，但第一天进行的测速枪测试却产生了如此强烈的影响，以至于被埋在了西罗尼的阴影之下。 

魔法学校历史上前所未有的1200分的学生出现了。也就是每人两个人。

白音和入木的分差只有6分，这是一场打破常理的逆转。如此著名的比赛既然是在第一天举行，即使后来者展现出出色的技术，也必然会黯然失色。西罗尼立即成为明星。虽然从学年开始就出名了，但他被称为艾米的男友，是前途无量的新星。但现在，无论名义还是现实，他都是代表阿尔菲斯魔法学院的学生。

西罗尼在前往教室的路上就受到了学生们的热烈欢迎。其中有一位四班的高年级学生。采用早期晋升制度的魔法学校，前辈和后辈之间的关系之所以严格，是因为晋升很困难，但既然创造了历史记录的西罗尼随时都可能被赶上，所以仅仅把他当作一名大三学生。仔细想想，艾米已经认出了白音是同班同学，这真是太有先见之明了。 

西罗尼一边和路过的人打着招呼，一边到达高级教学楼时，已经有些疲惫了。

“呃？这是西罗尼前辈。前辈您好！”

「雪隆前辈。我是那个前辈的粉丝。从今往后，我就只能跟着你了，对吗？”六班的女生们友好地向我走来。本来，是最看重白音提前晋升的班级。当他们从七名迅速上升到五名时，我不禁对他们被夹在中间感到不满。然而，现在连四班的学长都把我视为未来毕业班的竞争对手，我只能忘记过去，改变态度。

“高级的。今天下课后你在做什么？ “我打算稍后和我的朋友们一起进行魔术表演，你也来参加吗？”

“我决定出去度假，但我的学长也和我一起去。 “我会成为你的伙伴。”

“对不起。 “我这几天身体不太舒服。”

我每天都做恶梦，即使醒着，也突然有一种怪异的感觉，让我哪里都不想去。女同学们知道有一座不可逾越的大山叫艾米，所以她们无怨无悔地离开，并承诺做下一座。“西罗涅，西罗涅，西罗涅！西罗涅，西罗涅！”

教室门一打开，一名同学就把白音拉了进来。书包还没来得及放下就被绑架的白音在朋友们的注视下显得很困惑。

“怎么了？怎么了？”

“学期即将结束，请加入课题组。五班的孩子们要做一个。无论如何，绩效评估是一个免费的话题。这会节省时间并且很有趣。所以进来吧。”

“唔。”西罗涅无法轻易回答。到目前为止，我已经收到了很多邀请，但我认为如果我要加入一个研究小组，我应该加入纳德和入木所在的超自然心理科学研究小组。

“西罗娜。不要这样做，考虑一下。你是说你不加入课题组的原因是因为你个人的研究？这里像你这样的孩子还有不少。但你必须做一个绩效评估。所以我暂时做一个。反正也不是什么有太大差异化的物品，直接结束解散就可以了。然后你就可以自己多学习了。”

“啊哈。 “我会。”

这绝对是一个很好的策略。由于绩效评估是自由主题，因此它不像理论测试或实践评估那样具有太大的歧视性。然而，加入一个现有的研究小组，完成绩效评估后又退出，这也是懦弱的表现。因此，Jane建议没有研究小组的同学创建一个临时研究小组来解决绩效评估问题。

“嘿！你们到底在搞什么把戏？没有西罗尼！ “雪隆是我的了！”纳德大喊一声，将西罗尼藏在身后。学生们一脸疑惑地看着他。尤其是他的朋友，了解纳德的真实情况，对他进行了严厉的批评。

“你在笑。你是想让我加入那个奇怪的研究小组吗？西罗妮，你绝对不能进去。既然你不必加入我们的研究组，我宁愿加入另一个研究组。 “我在学校期间从未听说过纳德进行绩效评估。”

尽管超自然与通灵研究会拥有悠久的传统，但正式的活动却极为罕见。大多数学生甚至不知道纳德有一个研究小组。

“嗯？ Nade，你有学习小组吗？”

纳德迅速翻了个白眼，用自己独特的管理技巧避免了危机。“喜悦。当然。不知道学校里最受欢迎的人没有研究组吗？ “反正西罗尼做不到，那我就带他去吧。”

纳德抓住西罗尼的手腕，向门口走去。邀请西罗尼加入课题组的学生大声喊道。 

「喂，雪隆！你真的要仔细考虑一下！永远不要进去那里！还有纳德，不要打扰白音的学习，让他去一个舒服的地方就可以了！”

“哈哈哈哈！就算我这么说，白音脑子里也已经只有我了！ “我们已经越过禁线了！”

西罗妮的脸色变得惨白。“等一下，纳德。你在说什么... …… ？”

纳德关上了门，不给他抗议的机会。教室里的学生们都面无表情地看着那里。

“…… …… “他现在在说什么？”

对纳德大喊大叫的学生挠了挠头。

“有一个大问题。纳德这个混蛋，估计是真打算把白音拖进去吧。 “你不应该动摇。”“不，我想我已经动摇了。他们到底把你带到哪里去了？ “现在上课了。”

** **

西罗恩一走进走廊，就甩开了纳德的手。我知道这是个玩笑，但那种怪异的感觉却并没有消失。

“嘿！ “你到底为什么这么说？”

“哈哈哈！这并没有错。 “因为你是唯一见过超自然与通灵研究会真相的人。”“研究会议的真实情况？ “没什么可看的。”

纳德看了一眼走廊里走过的人，让白音坐下。 

“坐一会儿吧。”

“好的。 “别闹了。”

西罗涅坐下来，背靠在墙上。纳德又左右看了一眼，小声说道。 “你是唯一一个直接来到研究组的人。所以你绝对不能泄露出去。”

“就算公开了，也没有人问吧？”

“反正！已经没有成员了，连管理层都在讨论解散的事情。 “你必须尽可能保持安静，所以甚至不要提起超自然现象。”

“好的。 “反正我也没打算这么做。”

在西罗妮眼中，超自然灵科学研究会似乎已经被毁了，但那些知道其真正价值的影子研究会成员却在等待机会将其吞噬。此外，老师们也急于以任何可能的方式拆除它。“话说回来，你真的要加入研究部吗？”

纳德早就知道学期末开设临时研究小组的策略。确实，这是一个有效的方法，但我认为这不适合西罗涅的情况。

“我很担心。为什么？ “还有什么理由不这么做吗？”

“当然。即使绩效评估没有歧视性，但一个人组成一个研究小组仍然是一种浪费。而且，你的目标是在学校里名列前茅。 1分很重要。 “单独做或加入一个合适的研究小组比在一个尴尬的地方做要好。”

在面向应届毕业生的四班中，有人在某些科目上取得了满分，因此成绩评价中1分的差异往往可以作为一个显着变量。'唔。但这并不意味着我需要花太多时间来评估自己的表现。

西罗涅一边摇头一边说道。

纳德。无论如何。 “我加入超自然与通灵研究小组怎么样？”

纳德露出了愤怒的表情。如果白音加入，研究小组将形成三人组。只要有时间我们就会一起出去玩，但由于入木经常逃课，所以相处不融洽的时候也比较多。 

但纳德并不能轻易同意。阿尔菲斯魔法学校创立至今已有45年历史。大多数学生通过毕业考试，走向社会，但在他们不知道的阴影下，存在着一个社会，各种各样的人做着奇怪的事情，生活在其中。超自然现象和心灵科学研究小组就是其中之一。 “唔。你还好吗？事实上，我们的课题组已经接近阴影了。首先，我是超自然心理科学的粉丝。 “如果你能进来那就太好了，但说实话，我不会推荐给朋友。”

刚才光看教室里同学们的态度，我就猜到纳德的研究组里一定有什么秘密。但我并不想为了成绩而选择课题组。从我年轻的时候起，超自然现象和心理科学就一直是我感兴趣的领域。

“不一定是因为这个原因。实际上… ……我这几天有点奇怪。我早就想问你们了。 “我想知道超自然和精神科学是否可以提供解释。”

---------------------------------------