[259]真理揭示（4）

但是Shirone摇了摇头。

直到学期结束时，还不到一个月。

实际考试通过了，唯一剩下的就是理论测试。

从下学期开始，我上了研究生班，所以没有这段时期，我就没有时间加强基金会。理性的判断，但是情绪并没有像我想的那样动弹。

什么都不被任何事都震撼的Shirone看不到他父母所拥有的院子里的书。

班级参加研究会议的原因也是如此。

NAID进入了研究之门。

“嘿，Shirone，我们在这里。”Iriki放在桌子上，放在桌子上，坐在Shirone的沙发对面。

“我买了一些东西要吃。如果您认为它饿了，请吃。”

“是的，谢谢。”

“我在摊位遇到了但丁。”

“好的？怎么样？“你怎么样？这很粘。我要留在学校。我将在毕业考试中击败您，并首先毕业。我告诉你告诉你。我会尽快发表战争，因此请提前考虑一下。”

Shirone笑了，即使在一个愚蠢之中。

确实，这是彻底的。当但丁和他的团队成为竞争对手时，他已经在战斗中了。

“是的，我会考虑的。我因为你而笑。”

我因为你而笑了。毕竟，很明显我感觉不好。奈德（Naid）想知道是否有办法让Shirone的内心有些舒适，他记得一个谣言。

“今天我听到了这一天，奥利维亚的校长一定打电话给Kilin。也许您会提出什么措施。不用担心。”

“好的… … 。”

Shirone听说Olivia可能留在学校的谣言。

但是，未知对工作的工作有多大帮助。最令人沮丧的是我无能为力。

谣言是没有现实的，所以你不能赢得戴上手铐并入狱。

Sirone唯一能做的就是希望这条风安全地通过而不会造成任何事情。

@

被称为的Kilin当晚到达Creas。奥利维亚（Olivia）将负责高级高管，老师的最高高管，因此他会很尴尬。

仅带一个基本女人的Kilin抓住了任何旅馆睡觉，并从早上开始前往Alpea Magic Sc​​hool。

认识她的学生正在导航。

很明显，采访了Shirone的父母的文章引起了波纹。另外，无论他们为sirone有什么，都不会有学生看着自己。

Kilin认为今天的时间表并不容易。'不在乎。无论如何我已经准备好了。

丹特的明星可以通过揭示Shirone的起源来维持。

除了给其他正在寻找新恒星的记者浇水外，他们还可以继续米饭。

奥利维亚还希望但丁将成功。

由于存在社会地位，因此不会查看刺激的文章，但要训练和完成几句话。Kilin站在校长办公室前。他用咳嗽刮了脖子，用礼貌的运动声音报告了。

“ Kilin。”

“进来。”

奥利维亚的声音是她记者中最羡慕的部分。

如果上帝允许的话，她将选择自己的声音，而不是第二类大麻。但是今天我感觉很便宜。

她的声音是言语魔术的权威，具有刺穿人类思想的特殊力量。

健康从来都不是一种好感觉。

当我进入校长办公室时，奥利维亚（Olivia）看上去很冷。旁边是Alpea的不寻常的前任校长，Shirone坐在对面。

“你好，奥利维亚，阿尔皮亚。哦，好吧，Shirone？”Kilin向所有三个人打招呼，并向他打招呼。

没有人回答。特别是，奥利维亚甚至没有告诉她坐下。

“本文… …你能解释吗？

奥利维亚（Olivia）将一本杂志扔下了Kilin的脚。

您对自己的文章在地板上的杂志感觉不好。但是Kilin没有表达它。气氛比预期的要差得多。

“这是一个通讯员，呼吁传达事实。有问题吗？”

Shirone的额头被缩小。

记者有义务传达事实，但是在这个世界上，他们没有资格追求有价值的价值观。

如果有义务打电话，清晰的线也有责任保留它们。Kilin抬起头，好像没有距离并克服了三个人的眼睛。

掩护巫师时，您会经历一次或两次强制吗？

高级贵族游说写了好文章，有时一个未知的帮派一团糟地袭击了这所房子。

它克服了所有这些逆境并爬到这个地方。

另外，这种情况比其他任何人都要好。当她克服了许多竞争对手使但丁成为明星的威胁时，她不必自己做。

“当然，我期望Sirone的采访将是社交浪潮。但是奥利维亚是不可避免的。我刚刚写了有关采访的文章。 Shirone的起源与其他人不同，这不是我的错。”

奥利维亚对此微笑。

这已经结束了吗？ Kilin真的如此。

但是她的笑容很快消失了。“这很大，Kilin。”

Kilin的脸很难。

“当我第一次进入教师理事会时，我无法和我说话。现在，您将开玩笑超越同一件事。 … 。”

Kilin觉得这种情况发生了奇怪，但他正在与一条线斗争。

最好在这里死去，而不是10年的职业。“呵呵，是吗？我不记得了，因为它已经很久了。然后奥利维亚是如此老。过去，我什至没有考虑过。看起来很恐怖。

奥利维亚（Olivia）和基林（Kilin）的眼睛在前面发生冲突。

阿尔皮亚斯张开了我的嘴。

“ Kilin，无论骑士有多重要，他都负责记录一个人的生活。 … 。”

“你只是。”奥利维亚挂了电话。

这就像一个令人沮丧的灵感。 Kilin多少钱以及如何说服性格？

在官方地点使用半词也是压制Kilin的作品。

Alpias被关闭并关闭，但效果很棒。

Kilin仍然坚持微笑，但他的脸像白纸一样苍白。“你疯了吗，Kilin？”

Kilin没有呼吸。相反，心脏遍布整个体内。

如果奥利维亚（Olivia）试图踩踏它，那是一个孩子，他知道自己不会成为对手。

我不知道她为什么这么远。

这也是对但丁的，在这种情况下，她对自己表示同情。“很抱歉我不礼貌。但是奥利维亚，这是不可避免的。无论您负责教师理事会多少，您都不能在文章中施加外部压力。如果揭示了这一点，我不会很困难。”

Kilin的话也有自己的意义。

没有一个教师有权修改编译部的通讯员。

如果有例外，则在制定戒严或撰写王室的文章的过程中揭示了非法腐败。

“不，杀人。你是生命的尽头。 Shirone的父母的采访情况如何？聆听Shirone说，父母永远不会说话。Kilin略微耸了耸肩。

老实说，我不知道奥利维亚会这么持久，所以我处于心态。

当然，他没有威胁或营造强制氛围。我只利用担心孩子的父母的思想。

“什么…… …我一直问我。我很紧张，因为这是一次采访。有很多人。

奥利维亚微笑着荒谬。“ Kilin，我不认识你吗？”

Kilin牢牢地闭上了他的嘴唇，凝视着Olivia。

奥利维亚（Olivia）正在寻找自己的覆盖范围。我和她一起努力工作，使但丁成为明星10年。

这就是为什么它更不幸的原因。即使我授予了功绩奖，也不足以打电话并按下它。

“要强调一件事是结局，因为这是魔术社会中的黑眼睛。老师。 Shirone是否使用学生身份出售教师的权威？当然，它将被迫接受。我认为该学生是在教师理事会上被带走的。”Shirone的眼睛紧绷。

如果您真的按下父母，就永远无法原谅。

Kilin感觉像是一只老鼠。奥利维亚（Olivia）肯定决定今天赶上他。

但是还有另外一种武器。

这是自我毁灭。摘下假假的面具后，她的眼神哭了起来。

“是的，我做到了。但是为什么？你也知道奥利维亚。一切都这样。我不能写一篇文章。”

Kilin的话包含了一些威胁。但丁也这么说。

但是奥利维亚没有眉毛。

当然，奥利维亚会有一些缺点。但是，我被误认为是老师的赞赏和第二级大麻律师。

“ Kilin，我不怪您作为通讯员。我试图惩罚你很长时间。”

Kilin感觉就像是百万富翁倒塌了。

如果您尝试，让我们尝试一下。当他们互相咬时，他们威胁要看到谁幸存。

我宁愿害怕与Alpea同一班级。但是，奥利维亚（Olivia）在世界上是明亮的，有些势利小人。

如果这样的人有一个天才的头，那么从一开始就没有Kilin的角落。

“我背叛了什么？老实说，我告诉你。我以为奥利维亚会喜欢它。但丁输了。我只是想让奥利维亚的门徒成功。

奥利维亚只解决了他的脸。

从现在开始，这是一次真实的对话，因为基林的假装被剥去了而没有留出贝壳。“感谢您考虑的，但这是关于这个问题的。那将是给你的，而不是我的。如果您没有但丁，您将在教师理事会上摇晃。但是我不是。但丁输了，但Shirone赢了。 Shirone也是我的门徒，所以什么都不会丢失。”

“是的？什么？”

Kilin看起来很荒谬。

为什么Shirone是门徒？

我回头看着Alpea，但我不知道。“ Shirone是门徒吗？奥利维亚是一项临时工作。我知道我很快就会辞职。”

“我试图这样做，但是我的想法改变了。我留在Alpea魔术学校。从下学期开始，我们将启动。因此，您是破坏我的学生道路的功能障碍。”

Kilin仍然不明白她的话，使她的眼睛困惑。

---------------------------------------------------------------