[158] 克莱·玛莎 (2)

艾米一声惊叫，苔丝的细剑刺入了法尔科亚的心脏。随后，李安的眼睛睁得大大的，口中流淌出鲜血。

苔丝的剑法没有任何错误。这把刀直接刺入了法尔科亚的心脏，很快它就失去了作用。

法尔科亚感觉到了死亡。我并没有特别害怕。我想也许死亡是世界上最接近快乐的药物。

“玛莎。”令人惊讶的是，法尔科亚临死前嘴里说出的最后一句话是领袖的名字。他的嘴角微微上扬，似乎感觉到了。

“带我去战场。”

当苔丝抽出细剑时，法尔科亚的身体向后倒去。扑通一声倒了下去，然后莱恩无法承受身体上的疼痛，跪倒在地。

“莲！你还好吗？”

艾米急忙跑了过来。莲微笑着回头看着她。“嘿，艾米。 “你把所有东西都处理掉了吗？”

”说吧。你在哪里以及如何受伤的？苔丝！再说了，我们怎么能一起刺呢？”

艾米失望地对苔丝喊道。但苔丝刚刚擦去细剑上的血迹。然后他突然笑了，眯起了眼睛。

“呵呵，你在说什么啊？你觉得我怎么样？即使经历了这一切，我仍然有信心控制间距。唯一被刺伤的是法尔科亚的躯干。 “瑞安很安全。”

艾米一脸困惑地看着苔丝。“打扰一下… …… “莱恩的胸口在流血吗？”

“什么！”

苔丝睁大眼睛看着莲。正如艾米所说，一道细细的血流了出来。

“莲！瑞安！你还好吗？ “你清醒一点吧！”

脸色惨白的苔丝在耳边哀嚎起来，失去知觉又回过神来的莲站起身来，挥舞着双手，一副恼怒的样子。“别小题大做。 “我只是受到一点刺激才进来的。”

“对不起，莲。因为我没有任何技能... …… ”。

“别这么说。如果再浅一点，法尔科就不会掉下去了。那时对我们俩来说一定很危险。 “你的判断是对的。”

“嘿，但是…… …… ”。

瑞恩确实是这么想的。无论你多么担心朋友的安全，深入总比软弱好。这就是苔丝能够达到最大浓度的原因。“啊！这样的伤口根本不算什么。我们快点走吧。 「我很担心雪音。」

就在战斗进行得如火如荼时，建筑物内仍能听到奇怪的声音和爆炸声。很明显，他是在和领导打架。至少，这是比法尔科阿之战更加危险的局面。

就在这时，大楼的墙壁倒塌了，西罗涅跳了出去。

“西罗妮！”

就在倒地之前，西罗涅使用瞬间移动，向后退了十米。随着光子化状态解除，采取落地姿态的西罗涅被推开，拖着地面。「雪隆，你还好吗？」

“别来！”

西罗涅急切地喊道。一向冷静的西罗内却异常兴奋，让他的朋友们如同钉在脚底上一样动弹不得。

“事情还没结束。 “这是声音魔法，所以靠近是很危险的。”

玛莎的娑娜能够自由地使用定向攻击和远程攻击。显然，在战斗中明显疲惫不堪的三人，将会被那来来往往的强大音系魔法所卷入。“这很好。” “你能在我面前坚持这么久。”

玛西娅鞠了一躬，离开了大楼，微笑着向我走来。但她的笑容在法尔科亚的尸体面前消失了。

法尔科死了。

尽管他是一个精神不稳定的人，但他在生活中与其他人相处得很开心。名扬大陆的鹦鹉这个名字，就蕴藏着他百分之三十的血脉。

“你不会后悔的，法尔科。”玛西娅不用看就能知道。他认为被刺死比因吸毒而心脏病发作要好得多。

但我的欣赏就到此为止了。

被一名学生伤害，充其量是令人惊讶的，但考虑到法尔科亚已经吸毒五年的身体状况，这并不是什么罕见的情况。

玛西娅再次专注于对付西罗妮。突破第一道门时我就猜到了，但当我亲自面对时，魔法组合却相当平衡。

瞬移是一流的，而且我也很喜欢光子炮这一关键攻击手段的威力。激光作为攻城武器是完美的，而防御魔法狂暴虽然有需要时机的缺点，但它的优点是可以在必要时转化为攻击魔法。

一个巫师经过长时间的思考和进化所达到的平衡。

我最喜欢的一点是，这是一种只有西罗妮才能学会的独特魔法，任何巫师都学不到。

‘这就是解锁器的魔力。听起来很有趣。 '我要它。'

玛西娅这么想着的同时，西罗涅也在分析着空旷场地的局势变数。由于我们在大楼内受到了多次处罚，因此并没有真正的劣势。最重要的是，既然没有人质受伤的风险，威力就可以尽情的增加。

“从现在开始，情况会有所不同。 “我永远不会原谅你。”

「呵呵，雪音，你会原谅我的。」

“依据是什么？ “你的所作所为超出了人性。”

“原来是这样啊…… …… ”。玛西娅像顽皮的孩子一样伸出舌头大喊。

“这一切都是谎言！”

希罗涅等人听不懂她的话，一脸茫然。然后玛西娅对着大楼大喊。

“尤娜！ “你现在可以出来了！”

随着声音的放大，她的声音向着大海传来。过了一会儿，大楼的门打开了，一个漂亮的女孩走了出来。

“难道那个女孩就是尤娜？”

「没错，尤娜。正如你所看到的，我在这里生活得很舒适，没有任何问题。你感觉怎么样，西罗涅？现在你放心了吧？”

西罗尼无法回应。就算以他的洞察力，他也猜不到玛西娅的想法。

“哎呀，你还不明白吗？如果我姐姐因为我对弟弟恶作剧而对我如此生气，可以吗？我所说的一切都是谎言。所以请原谅我。嗯？”尤娜向白音等人低下头说道。

“姐姐，你没有什么问题。相反，玛西娅救了我。”

莲张大了嘴，一副沮丧的样子。

“到底发生了什么？ “请有人替我回答这个问题。”

但艾米和苔丝都没有说话。这是明显的嘲讽。很清楚。问题在于动机。玛西娅到底想做什么？

这也是西罗涅所思考的。

这可不是什么可以当作玩笑就可以不予理睬的事情。鹦鹉佣兵团全军覆没。法尔科死了。但没想到这一切都是谎言。

“如果那是真的的话……” …… “派尤娜过来。”

首先，当务之急是营救吉斯的妹妹。但玛西娅却顽皮地笑着摇摇头。“尤娜，你回去吧。 “我稍后发给你。”

尤娜点点头，就回到了大楼里。

西罗尼非常沮丧。面对这种情况，玛西娅到底想做什么？

我感觉不到任何目的或意义。看来他只是想像个小孩子一样闹腾。

“你在干什么？ “你到底想要什么？”“呵呵，怎么了？尤娜安全了。这还不够吗？啊，你想像正义使徒一样亲自带他去吗？”

“不是这个… …… ”。

“你现在明白了吧？我姐姐没有做错什么。糟糕的是你，西罗娜。你让我恶心了。所以我永远不会把尤娜交给你。”

西罗涅进入了精神域。不知不觉中，约翰这个进攻型的人就如玛西娅的刀刃一样锋利，瞄准了他的双眼。

“喜悦！ “我再也买不起了。”西罗涅兴奋地喊道，但实际上，他的内心却很困惑。玛西娅消除了战斗的动力。尽管如此，他依然散发着咄咄逼人的杀意。

‘让我们保持冷静。他们对我表现出敌意。 “这足以成为战斗的理由。”

如果这是一种欺骗对手的策略，我就不能置之不理。而且，人质安全了，一旦战斗开始，他们就不会像在大楼里那样被推来推去。

然而，出乎西罗涅意料的是，玛西娅释放了灵域。然后他像解除武装一样张开双臂，对西罗涅说道。

“你可以杀了我。”西罗涅的心沉了下去。因为我知道她刚才说的话是什么意思。

这是他每次被养父打的时候念的咒语。

这就是为什么玛西娅是真诚的。看得出来，他是真心想让我杀了他。

“这到底是什么，玛西娅？ “你到底是谁？”

** **魔法协会调查室。

萨奇里，一名经过认证的 5 级巫师兼调查员，擦了擦额头上的汗水。袖子卷到肘部，上面的扣子解开一大半。

明显是一个疲惫不堪的人的样子。但握着铁棍的小臂却依然鼓鼓的，仿佛充满了力量。

“哎呀，既然休息了，那我们就重新开始吧？”

“离开… …… ”。卢卡斯倒在地上，呻吟着。

跟随奥术袭击魔法协会的鹦鹉盗贼副团长。然而，当时，由于椎名的冷冻魔法“绝对零”，双腿被截肢。

我不知道被打了多少个小时。

如果我没有用图式保护自己的身体，我早就会处于这样的状态了。

“我要去。咬紧牙关。”咲里再次挥动铁棍。卢卡斯在倾盆大雨中双臂爬在地板上，然后疲惫地打滚。

“啊啊啊！请停下来！有什么事问我就打我！ “我说过我会把一切都告诉你的！”

“等待。 “我们不是要填满一千个单位吗？”

“你这个疯子！”

咲莉在心里盘算着。还剩五辆车。现在四个。三辆车。终于，给了自己最后一击，他如释重负地扔掉了铁棒。

球棒在地板上滚来滚去，发出“咔哒”的声音。

“呼呼，真是神清气爽啊。 “我今天锻炼完了。”

“哼，你到底为什么要这么做…… …… ”。

卢卡斯捂着酸痛的肚子，流下了眼泪。他是在鹦鹉佣兵团沦为盗贼团伙时被招募的，但凭借出色的技能很快就晋升到了副团长的位置。即使面对奥术也没有失去勇气的世界级反派。

但在咲里面前，他就像是粘在地上的口香糖球一样。

萨奇里抓住卢卡斯的头发，把他扔到椅子上。

被猛烈摔倒的卢卡斯紧紧抓住椅子，萨奇里则坐在桌子的另一边说话。

“快坐下。 “在我砍掉我剩下的手臂之前。”卢卡斯设法坐到椅子上，用双臂支撑着自己。然后萨奇里沉默了良久，仔细检查了调查员填写的档案。

“纳里调查员，请把我送回监狱。 “我会告诉你玛西娅在哪里。”

“不需要。 “你觉得她是什么样的女人？”

“拉屎！ “那你到底为什么打我？”

咲里翻过文件夹的最后一页，沮丧地重重地摔在桌子上。“你知道我最讨厌什么罪犯吗？凶手？家庭破坏者？不，他是一名逃犯。国家看起来有那么容易吗？就算肝肿了，刘裴秀智这样的B级罪犯还能越狱吗？你的人生现在已经结束了。 “我这辈子都见不到太阳了。”

卢卡斯咽了口口水。萨奇里的话不是威胁，而是事实。

只要看看调查员承诺殴打一千次然后实际行动的倾向，你就可以看出这一点。

“不管怎样，我们开始吧。我喜欢好好听。我女儿现在四岁了。我已经到了可以在爸爸面前开玩笑的年纪了。可是我已经好几天没能回家了！我们去买点钱吧。 “好的？”

“你想听什么？”“其他一切都很好，只是这个名叫玛西娅的女人。 “如果你了解那个女人，请告诉我一切。”

这就是萨奇里想要的全部信息。

克莱·玛莎。虽然她是政治犯、甲级罪犯，但从来没有大惊小怪，但却是一个很难抓的女人。

最大的问题是情报人员非常忙碌。有时据说他是火魔法师，有时又说他使用冰魔法。

从这个角度来看，他是非常谨慎和彻底的。尽管调查人员尽最大努力进行搜索，但仍无法清楚地确定移动路线。于是萨奇里给卢卡斯打电话。我从一开始就以为这个操作是错误的。

我们真正需要知道的是玛西娅本人，而不是她在哪里。

---------------------------------------