[50]奇怪的研究小组（2）

纳德立刻表现出了兴趣。但下课铃响了，谈话就结束了。 

“老师来了。 “我们先进去吧。”

白音一时忘记了研究组的事，专心上课。下午5点上课，一天的工作结束了。西罗尼和纳德一起收拾好书包，离开了教室。

「首先，我们来和入树谈谈吧。」 纳德带着西罗尼去学习小组。白音来到了伊斯塔斯魔法仓库，呆呆地看着这座建筑。上次我看到的伊斯塔像一个殖民地一样聚集在一起，但现在它们是多层塔的形式。

“每次看到都觉得很神奇。”

“共有 89 栋建筑，因此这种模式没有尽头。 “我希望入木醒着。”

埃斯塔斯的内部和外部一样不同。然而纳德却穿过复杂的街道，前往实验室。 

“我一直想知道，你是如何找到自己的路的？ “如果结构不断变化，那么给它贴标签就没用了，对吧？”” 呵呵。我不使用这种低级方法。我确实记住了一切。 “很久以前，研究会的一位高级成员修复了艾斯塔斯的图纸。”

西罗娜看上去很惊讶。这不仅仅是为单个建筑绘制蓝图的问题，而是理解具有巨大图案的复杂结构的机制。

纳德指着通道的天花板说道。

“现在，如果你看那边，有三个点，对吧？这意味着这是 3 号房间。如果是3号房间，就看第三个仓库的铁门是什么颜色的。它是蓝色的，对吧？那么这个地方的名字就是3号房间的蓝色。”

西罗尼的目光顺着纳德的手指移动。“如果我们查到那么远，那就数一下与这个地方相连的仓库的数量吧。由于有四个路口，因此有四个仓库。从这里开始，重要的是将房间号替换为

“什么方程式？”

“这是我们的前辈通过分析 Istas 模式创建的方程式。如果代入一个数字，您将得到带有两位小数的解。你可以通过这个数字来判断你的方向。因此，只要记住这个方程，你就永远不会迷失在Estas中。简而言之，你能说这是一把数学万能钥匙吗？”

Sirone想知道是否有必要在研究活动上投入这么多精力，即使这不是一门学术课程。 Estas 拥有令人难以置信的图案。然而，我们的前辈计算了所有的模式，并将它们完成为一个方程。我终于想到，这个研究组里可能有别人不知道的东西。

“但是如果每次仓库变化都需要计算的话，岂不是太费时间了？”“一开始并不是这样，但是当你每天学习时，你就会习惯了。这就是所谓的例行公事。 “大约三个月后你就会在感官上感受到它。”

西罗涅明白了，点了点头。

“这真是太神奇了。 “迷宫的逃生图是一个方程。”

「我想，被邀请的成员中应该有像入木这样拥有从者能力的人吧。入木还说，当他第一次看到这个方程时，它非常美丽。无论如何，这个事实绝对不能泄露。 “如果万能钥匙泄露给外界，那将是一个大问题。”

我很感激纳德告诉我如此重要的事实。但另一方面，又像是暗自流露出想要加入课题组的愿望。 一个聚集了前辈们自始至终的非生产性和疯狂痴迷的地方。那就是隐藏在伊斯塔斯迷宫中的超自然灵科学研究小组。

两人步行了大约10分钟，就到达了实验室。和以前一样，标志是歪的。当我打开门时，一阵灰尘升起。但这一次，我提前捂住了嘴，才避免了一场灾难。

“入木，我们到了。”

当纳德看也不看的时候，正在黑板上写着方程式的入树转过身来。然后他看着雪音，微笑起来。

「喂，雪隆。发生了什么？ “我以为你不会再回到这个阴暗的地方了？”纳德想起之前的事情，哈哈大笑起来。

“哈哈！就是这样。但现在我想加入。”

“呼？”

入木惊讶地睁大眼睛。在他看来，这不是西罗尼这个模范生应该工作的地方。

“我报名了，但我来是因为我有一个问题。 “我想我会从你们那里得到一些建议。”“击败我的天才很担心。 “我想，就算你不听，也不会有什么大问题吧？”

既然白音知道了入木的性格，对于那些讽刺的言论他并不感到难过。

“我觉得自测速枪测试以来有些事情发生了变化。我有时会做噩梦，醒来时感觉有点毛骨悚然。感觉就像有人在我身边。这是否与超自然或通灵有关？ “你们对这方面难道不了解吗？”

纳德和入树的眼睛都亮了。作为一个未知的探索者和未知的批评者，我对西罗尼的话很感兴趣。

“那你就来对地方了。现在。 “暂时请坐在这里。”当纳德掸去沙发上的灰尘时，大量的灰尘升起。西罗涅大惊，连忙摆手。我终于知道了异常堆积的灰尘的身份。那是入木的粉笔灰。

“不用了，我就坐下来。请不要在这个房间里做任何事情。或者定期清理一下。”

“现在。不要屈服于微小的灰尘，研究委员会的第一个客户。 “赶紧告诉我你的事。”

纳德和入木拉开椅子坐下。看到他像专家一样傲慢地翘着二郎腿等待，西罗尼感到震惊，但他却一本正经地说着口渴的人挖井。

“就是这样。最近经常做这样的梦... …… ”。Sirone解释了他每天做的梦。他还谈到了他一直以来的一种奇怪的感觉。

“我不知道这到底是什么。不会是有鬼进入了我的身体吧？你听说过类似的案例吗？”

意想不到的沉默降临。 

西罗尼咽了咽口水。我以为他们会说什么，哪怕是开玩笑，但他们的表情比以往任何时候都严肃。

“什么？你这人怎么回事？ “你们又在跟我开玩笑吗？”纳德尴尬地挠了挠眉毛。

“嗯，就是那边…… …… “听了之后，果然如此。”

“这意味着什么？ “请详细说明一下。”

“你感受到的那种感觉。这是一种令人毛骨悚然的感觉，就像你看不见的东西却能感觉到。 “这就是心灵世界所说的超自然感觉。”

“肖像？心灵科学？”当一个陌生的术语出现时，西罗尼更加紧张了。纳德摸了摸太阳穴，陷入沉思，举了一个例子。

“两百年前，一位学者对一名死囚进行了实验。它被称为灵魂电解，假设一个人的灵魂如果是由物质构成的，那么它就可以被电分解。方法如下。将死囚关在密封的导电金属盒中，并让电流通过其中。然而，由于待遇太不人道，实验中途停止。多亏了这个，死囚才得以保住性命，但据说他已经昏迷了一个月。问题现在就开始了。 “终于醒来的死囚，在昏迷期间，对外界发生的情况了如指掌。”

“这太荒谬了。 “怎么可能？”

“所以这很令人惊讶。学者们提出了一种称为灵魂电离的假设。当灵魂被电解时，会产生电磁力，将世界的信息拉到死刑犯的手中。当然，我在学术界被视为疯子。而且，有传言称，死囚贿赂看守，以获取信息以挽救生命。”

“哇。 “还有一个类似的实验。”“虽然正统学者不承认，但它仍然是灵性科学界的热门话题。此外，作为正式宗教组织的降神会承认恍惚状态，对吧？因此，我认为灵魂电离并不是一句空话。无论如何，死囚所感受到的感觉在这个领域被称为超自然感觉。”

西罗尼感到脊背发凉。由于超自然现象这个词与噩梦联系在一起，我想可能真的就是这样。

“那么现在轮到我告诉你我的结论了。”

西罗涅从思绪中回过神来，抬起了头。我很好奇入木的理解有多么符合逻辑。想想看，这在这个领域是一个非常酷的组合。

“但首先我得问你一件事。你说你在测速枪测试后开始感觉超自然，对吗？显然，那天你的光子输出与平常不同。 “如果这是秘密，你不必透露它，但我认为如果你告诉它会有帮助。”白音也认为入树说的是对的。要分析结果，您需要了解原因。再说，我当时并不着急，也不想对朋友们保密。

西罗涅详细讲述了到达无限境界的过程。从系列旅程中发现的对抗压力和领悟，到在不知不觉中觉醒的数字超越。

入木点点头。我从父亲那里听到这个概念本身就已经知道了。也许西罗尼打开了一扇禁门。

“这是一个不朽的功能。”

“不朽功能？”“我小时候就听过。一个绝对的功能，可以解开世界上所有的秘密。但我认为这会非常危险。 “因为一切最终都和什么都没有一样。”

听到与艾特拉同样的故事后，西隆再次意识到自己的尝试是多么危险。

“我也只是想到了这一点，但没想到真的会走到这一步。 “我再也不想经历那种事了。”

入木挥动手指，仿佛在询问他在说什么。

“恰恰相反，恰恰相反。正如我所说，不朽功能是一种已经在学术上研究的精神状态。精神不同于知识。仅仅因为你心里知道，并不意味着任何人都可以像你一样做到。不管怎样，听了你的故事我感觉好多了。好吧，如果你想打败我，你就必须拥有不朽功能。咯咯笑。”入树将连艾特拉都心存戒心的不朽功能当做才艺表演一样不屑一顾，显然是有些古怪。不过，这样的态度也确实让西罗尼安心了一些。

“唔。无论如何，这就是不朽功能。好的。 “终于解决了。”

“好的？ “你找到答案了吗？”

入树没有回答，而是转过头看向墙壁。就好像我在一面空白的墙上画方程式一样。

“我不是学心理学的，所以对超自然的感觉不太了解。但你每天都会做那个噩梦。我大概知道它是什么。还有我为什么会做这样的梦呢？”白音无意识地握紧了拳头。

“告诉我。你说什么都好。 “我什至准备听听废话。”

“首先，梦会扭曲或夸大记忆。但你的梦可能只是你记忆的反映。这被称为心理回归现象，也是同样的原理，让进入催眠状态的人清楚地记得自己的过去。无论如何，假设这就是你所经历的噩梦...... …… ”。

“好吧，假设是这样？”

“你看到的可能是…… …… “这将是空间。”“哦，太空？”

西罗涅也知道宇宙是什么。这个世界之外还有一个大世界。但知识到此为止。不，谁知道呢？自古以来，人类就知道宇宙的存在，但没有人真正见过它。

唯一体验太空的种族是龙。 680年前，圣龙格拉米什决定离开地球，在各种族代表的见证下前往太空。

然而，13小时后，它最终坠落地面。据说，当时的龙体状态十分可怕。

各个种族的代表按照格拉米施的咒语分离尸体并返回各自的家乡，在那里获得的证据后来对宇宙学的发展发挥了重要作用。 “这就是我的梦想…… ……宇宙？”

---------------------------------------