[222] 1。恒星的记忆（2）

“我会尽快结束。不用担心。有一次我有一堂课。”

外科医生是一项手术手术，使用模式与家庭医学不同。立法者也能够迅速剪掉骨头，因为这是可能的。

“我会开始的。癫痫发作可能会发生，所以让我们紧紧地按身体。”

苔丝点点头并点了点头。观看它的艾米和阿林什么也没说。如果您自己选择，您将逃离。这是一个决定负责Lian生命的终身责任的决定。

“嗯！嗯！那我会开始的！”

“停止。”

一旦他听到长期的肩膀上的锯，立法者就惊讶地回头。

恢复意识的Shirone正在从床上下来。疲惫的巫师放在地板上喘着粗气。“苔丝，你在做什么？你为什么要割下lian的手臂？”

“ Shirone，Shirone… … 。”

苔丝流泪。 Sirone的恢复现在就像干旱的降雨一样，使一切都流动。

“ Shirone，我该怎么办？我会割下莉安的手臂。 Lian现在… … 。”

“不。割伤您的手臂正在破坏Rien的生活。”“但是你死了！ lian死了！”

“我不能说我死了。我不允许。”

Shirone的话变成了匕首，陷入了苔丝的胸部。

当然，Shirone是Lian的所有者。 Lian也不会怪Sirone死亡。

但是，谁知道他的心？“苔丝，解决您的想法。我不想要lian。

“知道！我希望Lian成为最好的测试！但这对Lian很重要，而不是对我！我不在乎我是否没有手臂！”

“一个残酷的词在哪里！您能在Lian的聆听面前说同样的话吗？

“所以我想这样做！我失去了意识，所以我会以自己的方式做！ Lian现在要扔掉剑。所以你也放弃！参议员，请快速开始！”

“你拿着剑！”苔丝的脸变成了Rien苍白。

“看莉安！您仍在拿着剑！即使您只剩下骨头，您仍在战斗！但是我会削减吗？直到Lian放弃，没有人告诉Lian放弃！”

苔丝看着莉安的手臂。

你为什么不放开剑？您是否想保留为Shirone之剑，直到您死后？如果是这样，他将无法一生统治他。

但这没关系。那是lian。因为那真是一个…… … 。“我非常喜欢。”

苔丝把脸埋在莉安的胸口。

它不会被治疗。如果他拿着剑直到最后一刻，即使他死了，他也将成为检察官。

弱的声音从Lian的嘴里泄漏出来。

“框架… … S ... … 。”听到苔丝的头。

“琳！我在这里！你疯了？很多伤害？”

“ Shirone，Shirone… … 。”

“你还好吗！我安全回来了！这是GS的房子！你是最认真的！”

瑞恩（Rien）转过身上身，抬起上半身。当他回头看着离开骨头的右臂时，朋友的心倒下了。“什么，这个？”

在期待期望之后，Rien没有眉毛。看着断臂时保持平静是一种超人的精神。

苔丝意识到Shirone的话是正确的。他知道。从莉安（Lian）的承诺之日起，他在剑上刻有多少雕刻。

“为什么我的手臂？它是怎么打破的？”

Lian只是不愉快的。神经消失了，没有疼痛。我不认为握着剑的手是他自己的。“ lian，就是…… … 。”

那一刻，我从Rien的手臂上大喊，刺刀倒下。五个手指张开，肩膀上的血液。

“琳！ lian！

议员们压碎了莉安的肩膀并大喊。

“流血已经开始！来吧，带上止血和绷带！”没有人搬家。

议员们用眼睛盯着他们凝视着他们，里恩的手臂上有一个奇怪的声音。

蜂蜜。蜂蜜。

粘液的液体就像水球。

立法者和其他任何人一样，看着里恩的怀抱。从肩膀流出的血液形成。

这是不可能的。即使是恢复系列的痔疮也不会引起血液的变化。

“现在，你是…… … 。”

莉安冷静地看着恢复臂。随着神经的恢复，我感觉就像我的手臂。他仔细地看着一条肌肉纤维，问他的朋友。

“发生了什么？谁解释了我。“你吃了巨人的手臂。您切断了巨人的手臂，巨人喂了你。它变成了用于轶事的液体，然后进入脖子。

“你割伤了手臂？巨人？

这只是一个零碎的图像，不能称为记忆，但是浮现了李的手臂的场景。

“但是一个房间被喂了。”

当我挥舞着手臂时，我感到有强大的力量。这是轶事轶事的秘诀吗？那一刻，肠子变得安静。当Rien回头时，每个人都被伸展了。

“怎么了？就像第一个看到肌肉的人。

“你真的还好吗？我认为皮肤现在也在玩？”

“是的。我很好。”

Shirone大喊。“不是那样，这是一个傻瓜！您问这是怎么可能的！”

“我不知道。就是这样。

无论它有多大，您都应该疑问。也许这不是一个大，而只是愚蠢。

“是的！我醒了！ ”

献给卡尼斯的奇才大喊。举起上半身的卡尼斯（Carnis）用一半的眼睑环顾四周，并给人留下了深刻的印象。

“嘈杂。不要醒来，因为你困了。”

我又躺在床上，不知道世界。

这是一种自然的反应，因为我遭受了睡马的对象的困扰，但是情况是一种情况，所以我的朋友们首先听到了被剥夺的感觉。

阿林小声说，抚摸着卡尼斯的头。“睡得好，卡尼斯。”

@

从天堂返回后，Sh​​irone和他的团体被GIS和Yuna对待非常耐心。 

平均睡眠是每天16个小时，现在该再次入睡，吃饭和睡觉了。

当我在傍晚聚集在客厅时，Shirone告诉我他在天堂发生了什么。 但是我希望上一场战争。 

莉安经常用右臂折断货物。它是如此强大，以至于无法控制。苔丝告诉我，发展控制力量的小肌肉需要时间。

苔丝每次都被擦拭和维护。即使我没有从身体上掉下来，我也必须每天晚上陷入恐惧，因为我在睡觉时抚摸着鬼。

卡尼斯和阿林独自一人说话。我想我在天堂得到了我想要的东西，但我没有告诉任何人。但是，坦率地说，这是他为减少卡杜克的生活所做的。

艾米在古老的精神杰克·奥灯笼中徘徊。当他说自己很可爱，指着丰满的火焰时，Rien告诉我Amida更可爱。当男人和女人在一起时，艾米很长一段时间以来看着Shirone。但是就像一个彻底的个性一样，我没有被朋友抓住。

Shirone经常坐在沙发上思考。当时，大天使Ikael的面孔首先想到了。

Ataraksia的见解仍然保持温暖。

所有前往天堂的人都取得了理想的结果，但是没有人能像Shirone那样收到那么多的礼物。

卡尼斯（Kanis）写了一群犯规，要求我告诉我如何告诉我如何告诉他。'ikael… …你做得好吗？

由于功能的特征，元基地被迫来到天堂。坐标是初始化的，但是如果天堂的技术，它可能会找到一种绕过迷宫迷宫的方法。

但是在最后一刻，卡里尔最终并没有不服从伊凯尔的建议。只要她听人类，就不会发生最后的战争。

一方面，我想再次见面。正如我想的那样，我想起了内心的心。

“ Shirone，让我们停下来。我想好直到今天。”艾米站在睡衣上。在月光下很漂亮。

他们俩都有义务几天前谈论一些事情。但是最后，他互相看着对方，笑了。

“是的，走吧。”

Shirone进入了男人正在睡觉的房间。 Rien的鼻子像阁楼一样在一个小空间中响起。旁边是一个带枕头的枕头，带着两只耳朵。

Shirone坐在角落里，凝视着黑暗。当我认为同时所经历的一切时，刺激性浓厚。 Sirone的眼睛很紧张，有星光。那天晚上。

在港口完成工作后，盖斯打开了大门，进来了。我环顾四周，环顾四周，跑到男人在睡觉的房间里。

“这很重要！醒来！匆忙！”

当我打开门尖叫时，坎蒂斯的枕头飞了起来，撞到了我的脸。没有人发生。我去天堂的院子里似乎一无所有。

“迅速醒来！以后不要生气！”Shirone揉了揉眼睛时醒了。

“怎么了？什么？”

“我醒了，很快下来！我现在必须出去！”

GIS没有时间解释，转向一楼。这次，我走进了女人睡觉的房间。

“伙计们！醒来！尤娜，你太快了！”“啊，这是什么？ … 。”

一次睡觉的艾米像野兽一样摔倒。然后，当圣灵启动时，他立即意识到现实的状况，抬起眼睛转过头。

“嘿！当您来到女人正在睡觉的房间里时，您会怎么做？你想死吗？”

“啊！对不起！我很紧急！”

GIS仅在看到女孩的睡衣后才注意到她的错误。用肚脐睡觉的苔丝（Tess）随时都是成年人。但是我真的没有时间延迟，所以我抓住了艾米的手并拉了它。“稍后不要后悔！”

“好吧，我知道。伙计们，每个人都醒来。你必须说什么？”

“啊，我很累。什么？”

同时，男人走下楼梯，揉着昏昏欲睡的眼睛。 Shirone在妇女的房间里偷偷摸摸，将她归咎于她在晚上捕捉表格的同时入睡。 

阿林（Arin）和苔丝（Tess）被带到毯子上，艾米（Amy）用昏昏欲睡的眼睛被拖到GIS。“如果您不是真正的明星，您知道如何生气。我会用产品打入房间。”

“多少！如果您听，您的想法会改变！”

在扭曲结束时，所有人都聚集在客厅里。

GS担心时机和他的朋友会因心脏病而死。

“你知道今天是哪一天？”“我不知道。你是你的生日吗？

“不！每10年回来一次... …要

那一刻，尤纳（Yuna）醒来后醒来，从妇女的房间里弹出并大喊。

“兄弟！基斯！ keos！

Shirone摇了摇头问。“什么是基斯？”

Yuna Josi Jas大喊大叫。

“ Soo -Ryong！ Suryong亭来这里！

@

“叔叔，请快一点！”一辆载有一群Shirone的马车跑到港口。

艾米紧张地咬嘴唇。它仍然穿着睡衣，因为没有时间准备。

---------------------------------------------------------------