[150]强行突破（5）

西罗尼的暴行并没有就此停止。蕴含物理力量的光子不断撞击着数千块石块，将它们粉碎，直至变成小米大小的卵石。

“咳咳咳！”

西罗涅正随着地面的塌陷，逐渐沉入地下。

随着区域直径变得比测试时短四倍，速度显着飙升。就连金刚佛的西罗涅也感受到了危机感。直到二十秒过去，狂战士的施展才停止。当西罗涅探索灵域时，他已经感受不到魔法阵的神奇力量了。

“哇，艾米，这样可以吗？”

没有人回答。看着希罗妮的三人都露出了同样的表情。

艾米笑得好像这很荒唐。

“哈哈。 「拜托，让我们使用一些常识性的魔法吧，雪音。」“什么？我想得很艰难。 “总之，魔法阵已经被破坏了吧？”

“啊？呃。 “也许是这样。”

艾米进入了精神域，查看了一下周围的情况，但其实，没有必要这样做。

虽不是联觉，但光是看去，魔法阵周围就已经是一片狼藉。

艾米走近西罗妮所站的地方。直到检查了半球凹陷之后，我才意识到西罗涅的新魔法有什么特点。“这是利用精神节拍的光子放大。这一定是我在修行期间想出的魔法。 “话说回来，这真的是一种破坏力惊人的力量吗？”

虽然有着范围狭窄的缺点，但在将地面粉碎成粉末的破坏力面前，这并不是缺点之一。

这是金刚佛层次的精神跳动、使用不朽功能的神粒子、闪光魔法的三者完美契合的魔法。

“但是当你想到这个的时候，你到底在想什么？”

“啊？不，实际上，我没想到会在这种情况下使用它。我的器官是全方位防御的。所以我就想着学习防御法术。 “然后我产生了一种精神上的跳动，我尝试将上帝粒子融入其中。”“噢，所以？你是说这是防御魔法？」

「呃，防御魔法。」

艾米正想给西罗尼一巴掌，但又忍住了。毫不夸张地说，这是她所知道的最具破坏性的防御魔法。

简而言之，它是一种通过以令人难以置信的速度反射含有质量的光幕来产生半弹性力的魔法。 

单发威力会比光子炮低，但如果以每秒20次的速度发射的话，周围就什么都没有了。无论如何，如果严格分类的话，那就是防御魔法。 

多重攻击魔法虽然被归类为子弹，但射程远超这个数字，而且具有幕布般的效果，因此协会将其列为防御魔法的可能性很大。

“雪隆，你还好吗？ “你哪里受伤了吗？”

苔丝跑过来，担心地问道。魔法的范围之广是她见过的最狡猾、最邪恶的。 

由于西罗妮被卷入其中，我认为她还能站着真是个奇迹。“我很好。 “这咒语并不像你想象的那么危险。”

「这不是危险的魔法吗？ “我以为你也会崩溃。”

“哈哈！真的没关系。 「伤害巫师的魔法不能称为防御魔法。」

正如西罗涅所说，狂暴者是为了保护巫师而创造的，所以它的破坏力只是附加成分。

虽然一般的防御魔法通过屏障的厚度产生耐用性，但宽阔的宽度通过在最小和最大半径之间传播的动量独特地产生半弹性。因此，如果你只将最小半径设置在精灵的外侧，那么在任何情况下你都不会被风暴卷走，就好像你站在台风眼中一样。

“不管怎样，我们开始吧。现在您知道了节奏，您将能够更快地施放。 “三十秒打破魔法阵是没有问题的。”

艾米迟迟回过神来，立刻改变了策略。

“是的，有了这个魔法，你就可以在破坏魔法阵的同时，走多远。我们先破坏魔法阵，同时尽量避免战斗。这是为了激怒敌人。而当他们受不了的时候，那就是一下子反击的策略。如何？”

没有任何异议的余地。西罗涅等人组成了男女队伍，使用了瞬移术。两道闪光飞过森林的纵横，寻找着能够成为他们第二个猎物的魔法阵。

** **

“宽阔。”

以希罗涅为中心，爆发出光之爆炸。随着光子幕落撞击地面，魔法阵被摧毁得不留痕迹。

白音一行人已经开始破坏第七魔法阵了。 战斗中，敌人数量减少了7个，但作为一个老兵，他不会轻易被西罗涅等人的策略所愚弄。 

尽管每次昂贵的魔法阵被破坏时他都会咬牙切齿，但他依然保持着维持现状的立场。

然而，当被破坏的魔法阵数量超过15个时，敌人的位置终于发生了变化。 

我担心这样放下去，山上的整个魔法阵都会被毁掉。

“拉屎！ “他们还要这样多久？”“这有点危险。在特定点可以使用的魔法阵大约有3个限制。 “长此以往，活动半径迟早会大幅缩小。”

“晋升！我应该怎么办？ “我认为他们决心毁掉我们的生活。”

第十韧带的首领也同样不高兴。

弗里曼组织用于加固北部森林的资金相当于其五年来所赚取财富的一半。 

如果就这样下去，就算赢了，也跟输了一样。“把大家聚集到一起。我们困住他们并抓住他们。”

一名信使骑着魔法阵，将消息传达给各个地区的指挥官。其他领导仿佛也想到了同样的事情，立刻做出了回应。

西罗涅等人立刻就感觉到，战斗的气氛正在迅速变化。敌人的动作，甚至眼神，都与之前不同了。

最大的变化是，不再以游击战术骚扰，而是以同时包围数十人的联合策略为主。

不过，那场大规模围攻的目的并不是要消灭西罗尼一行人，而是要将他们引诱到某个地方。虽然他们在数量上占据优势，但他们还没有傻到和两个巫师的队伍进行全面战争。

苔丝对敌人的战术转变感到惊讶。这绝对不是在这种情况下经历过一次两次的技能。

“这只是问题所在。他们正在困住我们并带我们去某个地方。 “一定有陷阱等着消灭巫师。”

西罗尼并不在意。如果敌人全力攻击，现在就是与时间赛跑。我们必须尽快赶到并营救尤娜。

“你还好吗。让我们在那里击败它吧。 “现在最好先积蓄力量。”“但如果这是一个陷阱，那就很危险了，对吧？”

“我会以某种方式突破。 “交给我吧。”

西罗尼加快了奔跑速度，取得了领先。斯赫玛本可以轻易扭转局势，但在他的力量面前，苔丝根本不敢超越他。 

“辉宇。 “是个男人，西罗涅。”

现在的西罗娜对于苔丝来说显然很陌生。我一直认为他是一个可爱又善良的人，这是很自然的。 这场战斗中我最担心的人就是西罗涅。我问瑞安他能不能杀人，但事实上，西罗尼也被列入了目标名单。

然而，当真正的战斗开始时，白音就完全变了一个人。

没有任何恐惧，他们的反应姿势完美到在对付敌人的时候找不到任何破绽。

这是西罗妮独有的东西，其他人看不到。

暴力和残酷也许是斗争中的美德，但观看西罗尼的战斗就像观看一台只重复计算效率的机械装置。莲猜到了苔丝的心情，暗暗笑了。因为这让他想起了第一次见到希罗涅时的感受。

光是想想在训练馆里与希罗涅发生的真正的剑战就足以让我不寒而栗。

西罗涅的洞察力让他甚至能够理解对死亡的恐惧。连连都记得，看到他冲上前，只想着挥剑的样子，都出了一身冷汗。

“苔丝，记住这一点。那是西罗尼。 “一旦开始，就没有人可以阻止。”

与莉安不同的是，艾米有些担忧地看着西罗妮。 她当然深知西罗妮的洞察力有多么高明。然而，现在驱动他的因素似乎受到尤娜和玛西娅强大变数的影响。

“无论如何，一定有陷阱，但这不是太鲁莽了吗？ “你一直向前跑，没有时间分析你的策略。”

「魔法阵的破坏有延迟。 “如果西罗尼这么做，我不会阻止他。”

Lian投给了西罗尼，并提高了速度。

但苔丝同意艾米的观点。她一边奔跑，一边观察着周围的环境，表情严肃的说道。“艾米，地形有点奇怪。这些家伙似乎很着火，所以我们要保持平衡。”

“是的，那太好了。 “但是你说地形奇怪是什么意思？”

“如果不是人工改造的区域，我们迟早会进入山谷。这是设置陷阱的最佳地点。 “这可能很危险。”

自然有它自己的规律。人类会改变事物的形状以适应自己的口味，但大自然永远不会违背自然法则。

看着我们所经过的山脉，地势似乎越来越低。 此外，湿度正在上升，苔藓植物多于灌木，这意味着我们肯定是在向山谷方向前进。

“不过，我还是听不到水声。 “你们封锁了山谷。”

封锁正面，从两侧进攻。这是接近战争标准的攻击。

苔丝很矛盾。确实，时间已经不多了。但如果继续落入敌手，我方可能会先被歼灭。

“艾米，这可能行不通。 「我们先阻止希罗涅吧。」艾米也点了点头，没有出声。正如苔丝所料，道路逐渐变窄，悬崖也越来越高，根本无法绕过。

最大的问题是，一直构筑攻城网的敌人数量正在逐渐减少。

“我告诉你。西罗尼！ “等一下！”

艾米的声音听不见。因为他还没来得及说话，西罗涅就带着莉安施展了瞬移。似乎仅仅跑步是不够的。

“你到底为什么要这么做？”无论如何也要追的艾米，抱住苔丝的腰，施展瞬移。

但她想要追上西罗妮却很难。 

如果仅限于瞬间移动魔法的话，艾米的技能与白音相当，但还不足以超越他。

快速赶来的西罗尼知道艾米跟在他的身后。

但这并没有阻止魔法。伴随着一道道闪光，白音和莲很快就进入了山谷的入口。停止传送的白音沿着浅溪奔跑。

跟在后面的莲一脸疑惑的问道。

“西罗，你怎么这么着急啊？ “依我看来，这里是一个陷阱。”

“这就是我匆忙赶来的原因。我必须想办法摧毁这个陷阱。 「根据陷阱的种类不同，也会有所不同，但如果利用大范围的话，就能集中敌人的攻击。」

“什么？但万一失败了怎么办？”“到时候，你就会陷入困境。 “如果我们这里不成功，行动的难度将会增加数倍。”

“这不是问题所在。我可能会死。 “我宁愿自己做。”

“不，我之所以应该这样做，是因为我可以。如果你再这样下去，我就没有办法了，只能丢下你了。”

莱恩明白了为什么西罗涅会这么快地拉开距离。如果他一个人去阻挡敌人的攻击，苔丝和艾米是不可能同意的。

白音想要冒最大胜算的风险。看来能够安全营救尤娜的时间不多了，这种想法在起作用。---------------------------------------