[124] 新的遭遇 (5)

显然，苔丝拥有巨大的身体，可以与巨大的莲相媲美。她的胳膊和腿都很长，腰线也弯得很深，或许是因为个子高的缘故。

另一方面，他显然是一个巫师。他的身高中等，与同龄人相比，身材偏瘦。 

当然，外表的美丽并不是魅力的全部，但在高出一头的苔丝的力量面前，我不禁感到寒酸。

“不，我们只是朋友。 “我特意叫你跟我来的。”“啊哈，我明白了。”

苔丝立刻不相信。光是一个一等贵族的少女以平民的伴侣的身份跟随他，就足以猜到这是一种不寻常的感觉。

瑞恩也有同样的想法。事实上，我在计划这次旅行时最担心的就是Sirone找不到合作伙伴。 

不仅是自己的身份有问题，还担心自己因为性格内向而受到伤害。

可当他打开盖子的时候，却看到了一个如此美丽的女孩，连他这个对女人毫无兴趣的人都惊讶了。莲一直认为，女人就应该像艾米一样，拥有一种引发保护本能的可爱。 

另一方面，苔丝的技巧超过了他，所以她没有能力感受浪漫的感情。 

哪怕只是大概的能力，被比自己强的女人所吸引的男人也不多。

「好好努力吧，雪隆。」我会积极推动。

就在连盘算着策略的时候，一辆维修完毕的马车来了。四人各自拎着行李，朝马车走去。就在那时。

“这个家伙！连~！”

一道分贝巨大的声音从宅邸中传出。光是从声音中传来的声音，莱恩就猜到一切都已经揭晓了。

“天啊！ “伙计们，快跑！”

“什么？ “那马车呢？”“再这样下去就迟到了！看看你身后！ “你必须翻墙！”

三人回头看向别墅。一股赭色旋风冲天而起，正在向这个方向逼近。

白音等人根本不了解情况就开始奔跑。

“莲！ “发生了什么？”

“拉屎！我想成绩单已经到了！我实际上排在最后！ “爸爸要杀了我们！”“真的吗？真的杀了我吗？让我们说实话并开始吧。 “我要玩得开心，这是什么？”

“如果你有信心，就试试吧。因为我会跑。供您参考，我父亲是一名经过认证的四级检察官。”

三人脸上的血色都消失了。苔丝激活了图式并向前跳跃，艾米紧随其后。

西罗涅向后倒去，心脏狂跳。明明是向前跑，风却从后面吹来。 

一边推动空气一边奔跑意味着比肖夫的速度超过了人类的极限。“莲！ “我想我们会被抓住的！”

“你不能！我会自毁！ “你们先去岛上玩吧！”

对于瑞安来说，这就足够了。但你不能抛弃你的朋友去旅行。即使在心情忙碌的情况下，西罗尼还是想出了一个解决办法。

“艾米！我们去传送吧！莲，你不能动！”

西罗涅抓住了莉安，施展了光子化咒语。两人的身体仿佛光芒一闪，立刻化为一道闪光，向前跳跃而去。第一次体验瞬移的莱恩有些头晕。我的视野变得极其狭窄，感觉整个风景都在向我涌来。

这是巫师的幻象。

艾米似乎听懂了西罗妮的话，抓起苔丝，使用了瞬移。

两道光芒以不可思议的速度穿过花园。本来是可以撞到掩体上粉身碎骨的情况，但西罗妮和艾米却不允许有丝毫的闪失。

白音以为自己已经走了很远，回头看了一眼。但最终我还是咬着牙忍住了那种快要哭出来的感觉。旋风越来越近了。他们正在打破他们能找到的一切掩护。 

人们自然而然地想到了奥金特的象征——大直岛。

“艾米！ “这边过来！”

白音大喊一声，突然停在了密林之中。随后，艾米也通过取消一圈的方式，拉近了与白音的距离。

百米外，一股毁灭森林的旋风正在逼近。 苔丝跺着脚喊道。 

“我现在该怎么办？就为了被抓？”

“抱紧我！ “它要飞了！”

西罗涅将灵域的半径扩大到了最大。尽管我们无法逃离花园，但还有一个办法。 

如果你无法在速度上击败它，就从坐标中消失一会儿。“去！”

当他的朋友到达时，西罗尼利用联觉找到了一个安全的地方。我从来没有想过我能这么快地练习使用魔法，尽管我以为我暂时不需要施展它。

当我向森林外围施展空间移动时，四人的身体都燃烧着光芒，被吸入了天空。

与此同时，一股巨风也随着人影冲来，将他们所在的地方席卷而去。

Bischoff悲伤地握紧了无法握住Rian的手。这是一个很小的差别。“这… …… ！”

比肖夫将身体转了180度，双腿踩下刹车。他的身体被推了十几米，就像在冰上滑行一样。

一堆重达我体重20倍的泥土超出了我的脚后跟。从这一幕就可以看出，他的身体所拥有的肉身力量有多么强大。

比绍夫困惑地看着自己跑过的路。土地被犁过，树木被随意折断。

这一切都是因为蕾哈娜。你怎么敢欺骗你的父亲？“想象图式？”

他用颤抖的手拿出了成绩单。我越想越只能叹息。

但同时，我也为我可怜的儿子感到难过。需要多少训练才能拥有与图式相当的力量？

“你可以把它看作是对辛勤工作的奖励。”

无论如何，西罗妮似乎已经掌握了空间移动。因为这是连专业人士都觉得困难的魔法，所以短短半年的时间就取得了如此巨大的成就。西罗尼和莲。利安和西罗尼。比肖夫想到了两个被同一个命运束缚的男孩的未来。

他们的天赋和喜好相差很大，但为了成为最好的名义，他们所迈出的步数不都是一样的吗？

“这一定是一段美好的回忆。”

比肖夫把成绩单扔到肩上，回到了宅邸。

岛。加连特 (1)翻越奥金府围墙的白音一行人，竭尽全力逃离贵族区。

得益于空间移动的运用，我们得以偏离比肖夫预期的坐标，但这并不是一个可以安心的情况。 

这是因为图式大师的动作具有动物般的活动范围，即使是瞬时的动作也无法逃脱。

进入市中心后，西罗尼等人才稍稍喘了口气。毕肖夫的脸仍然清晰地浮现在我的脑海中。

我想知道他是否会伤害我的儿子，但看到他向我走来，掀起一阵旋风，我知道他可以做得更糟。西罗涅叹了口气说道。

“你现在要做什么？ “我已经走了这么远，已经回不去了。”

“没关系，对吧？因为我收到了很多路费。 “我们租一辆马车，去港口吧。”

只要父亲不在身边，莉安就没什么可害怕的。总有一天我会被责骂，但现在不是对即将到来的有趣旅行抱有悲观想法的时候。

他们到达的地方是城郊的一个马厩。他们不仅向旅行者出售马匹，还经营运输业务，雇用车夫将他们送到目的地。由于没有时间赶船，连租了一辆四人马车，可以立即出发。

莉安和苔丝并排坐着，西罗尼和艾米面对面坐着。由于是平民座位，内部空间狭小，所以我们只能坐得很近。

马车在尴尬的气氛中出发，不过借着窗外吹进来的凉风，紧张的气氛很快就缓解了。

苔丝用手扇吹散了汗水，看着西罗妮。

虽然我没有学过魔法，但我知道想要通过瞬移逃离茂密的森林是多么的困难。果然是一位相当级别的巫师。不过，如果你想找到擅长魔法的人，即使是贵族中也有很多人。由于震惊还不足以让瑞安宣誓成为爵士，因此怀疑仍然存在。

“正确的。但第二个咒语是什么？ “瞬间的举动感觉很奇怪。”

“噢，这就是太空旅行。 “这肯定有点令人眼花缭乱，因为空间沿着时间轴是弯曲的。”

“什么？ “那是空间移动？”

苔丝很惊讶。她的朋友们也曾就读于魔法学校，但他们都没有掌握空间移动。 这是因为仅仅了解理论是不可能实现魔法的。这是一个精神力量的问题，一个只能通过时间和努力才能征服的领域。

“惊人的。你有什么机会吗？哦，我不是忽视这一点，我知道空间移动是只有专业人士才能使用的魔法。 “从小不学习魔法，不是很难吗？”

苔丝以为西罗妮是通过小时候的一次意外进入了魔法世界。否则的话，平民根本没有办法学习魔法。

西罗妮乖乖地点点头。一半对一半错，但并不是什么特别重要的问题，所以我觉得没有必要改正错误。

“这是正确的。如果没有莲，我就不可能进入魔法学校。 “奥让特家族帮助我进入了魔法学校。”「果然是这样啊。啊，但我认为仅此一点就很棒了。 “你从小就与贵族竞争，学习之外的事情一定有很多。”

“哈哈！起初是这样的。但现在没关系了。 “艾米保护了我很多。”

“哼，我做了什么？ “你从来没有跟我提过这个话题。”

艾米哼了一声，转过头去。虽然她没有表现出来，但她对西罗涅谦虚的回答感到沮丧。

苔丝似乎并不认为，只是一个平民的西罗妮通过自己的努力，已经学会了高级魔法。 这可能是一种自然的反应，因为我们以前从未认识过对方，但我不喜欢西罗尼用“机会”这个词来度过他所经历的艰难旅程的方式。

是莲给艾米抓痒处。

“是的，那只是半年前的事。 「雪音才学了半年魔法。」

“什么，半年？”

苔丝回头看了莲一眼，看得她脖子都断了。这一次，她的心也暗了下来。想要在半年之内掌握空间移动，无论如何都是不可能的。无论检察官的想法如何，这都是贵族社会中流传的常识中的常识。

苔丝偷偷地看了过去。西罗妮微笑着，但艾米仍然歪着下巴，甚至没有眼神交流。

直到这时，苔丝才意识到自己的错误。

由于剑士和巫师追求的方向不同，所以他们的性格往往是相反的。 

剑士根据自己的感受说话和聆听，而巫师则从字里行间推断出许多含义。在艾米看来，她很有可能被认为是在贬低希罗妮。“哦天啊，对不起。我什至不知道这一点，只是胡言乱语。我无意冒犯。 “如果我的爱人受到这样的对待，我会生气的。”

艾米的脸红了。巫师无疑最懂得如何操纵语言。但这就是为什么我不像新生儿那样对这种直接道歉免疫。

“我的，我是什么？我什么也没说。而且我不是你的爱人！ “只是朋友。”

虽然回答的很直白，但是艾米的表情却比之前轻松了很多。

“我们是第一次见面，不认识也是理所当然的。苔丝虽然诚实，但她并无恶意，所以我理解。 “以后有什么想说的话，尽管说吧。”瑞安说话直率，这也是他的性格。然后，白音和艾米无法回答，有些犹豫。 

对于习惯了推理和衡量的人来说，检察官坦诚的谈话风格是极其沉重的负担。

---------------------------------------