[58] 规范对称性 (4)

阿明回忆起那次经历。

“看不见就像空间消失一样。随着空间消失，时间也随之消失。然后，在黑暗中，我意识到了一件事。事实上，我的存在已经超越了时间。就这样，停止魔法就完成了。”

西罗妮的心狂跳起来。我感觉我听到了无数次巫师都无法征服的停止魔法的精髓。

“没有什么比这更令人印象深刻的了。这并不是什么特别超凡的能力。 “只能在灵域范围内进行，而且有很大的限制。”阿明回头看着时间凝固的椎名。

“他是一个好弟弟。尽管他假装坚强，但他是一个心软的孩子。 「白音君你也这么认为吗？」

“哈哈！出色地。 “我不知道他是否软弱，但我确信他是个好人。”

“现在看起来怎么样？ “我姐姐漂亮吗？”

“哦，当然。 “这在学校也很受欢迎。”“所以呢？ “如果时间停止，我们能做出奇怪的事情吗？”

听懂阿明的话后，白音脸红了。

“你在说什么？不可能，阿明先生…… …… ”。

“不用担心。因为这是不可能的。目前，我们正处于质量收敛于 0 的状态。如果它实际上没有质量，它就会分解，但重点是加速度。所以停止魔法才被称为光速领域。”

“这就是为什么当我触碰纳德时，它变得很硬。 “因为它没有质量，所以我什至无法弄皱衣领。”“这是正确的。它变得无限弱。但没有人能触及我们，这也是事实。这就是停止魔法的真正意义。我问，你怎么知道你会注意到？这很简单。 「因为我也和西罗妮有同样的认识。」

“如果是同样的认识的话…… ……决不？”

“是的。 “这是一个不朽的功能。”

西罗妮的心狂跳起来。眼前有一个人直接体验到了仙功，对此还没有人给出答案。他也是时间系列中排名最高的巫师。

“不朽功能是对本质的认识。因为我们的本质是一体的，所以白音君和我的波长产生了共鸣。它也被称为超自然感觉。”“什么是不朽功能？”

“可以说是通往无限的大门。白音君打开了它。在魔法世界里，这些人被称为解锁者。”

阿明想了想，提出了一个问题。

“如果… …… “当你解锁不朽功能的时候，你有没有感觉自我正在瓦解？”

“这是正确的！ “当时我就觉得它真的要消失了。”“如果它能持续下去，那就会了。当精神超越数字的极限时，精神领域就会无限扩展。但人类是有限的存在。这就是为什么解锁者通过他们独特的精神区域拥抱无限。”

听完解释后，西罗涅满脸泪痕地说道。

“那我该怎么办？即使是最好的巫师也会小心谨慎，但我当时一无所知。 “也许这就是为什么我每天晚上都会做噩梦，即使我独自一人也感觉超自然。”

阿明用温柔的微笑让雪音安心。

“这是一个自然的过程。如果我一开始就能控制的话，我就不会解锁不朽功能了。肖像画的感觉就是白音君自己的感觉。因为我们还不知道我们通过大扩张获得了什么启示。”“我怎样才能知道？”

“你会自动意识到这一点。 “只是你无法为你已经拥有的东西命名。”

“但… …… ”。

看到白音焦急的表情，阿明想起了以前的自己。嗯，无论我怎么说我会自己实现，但感觉都不真实。

“伟大的。那么我来告诉你吧。 “西罗尼所认识到的就是规范对称性。”“测量… ……对称？”

“这个世界必须是完美平衡的。但实际上，对称性被打破了。西罗尼亲身经历了这种差异感。这可能就是导致超自然感觉的原因。”

西隆像念咒一样不断地背诵规范对称这个词。但我并没有发生任何神奇的事情。

阿明摸着雪音的头说道。

“你不必担心任何事情。这并不意味着你不应该做任何事情，但你最终会到达白音君的身边。 “那么你就会明白我的意思了。”西罗涅深吸了一口气，点了点头。虽然我的头脑还不太清醒，但我知道今天的会议将是我未来的一个巨大转折点。

“谢谢。 “如果没有遇见阿尔敏，我可能会像椎名女士所说的那样陷入溢出。”

“解锁者之间有着深厚的联系，因为他们拥有相同的波长。当然，这种联系有时会演变成一场大战。无论如何，我很高兴它有所帮助。”

阿明带着友好的微笑回头看着椎名。

“我想我现在必须离开时间的房间了。 “我必须在我妻子回来之前完成这幅画。”“哦，对了，你说今天是最后一天，对吧？”

“是的。我有一个盛大的绰号，但我的主要工作是画家。我计划从今天开始收拾行李并在几天内离开。 “你有一段时间见不到椎名了。”

“还是和老师谈谈比较好……” …… ”。

阿明摇摇头。

“椎名还在受苦。即使我不放弃魔法，失去的眼睛也不会再回来。更何况，他们已经结婚了。 “我想帮助椎名过上自己的生活。”白音理解阿明的心情。他不想看到自己比自己生命还要珍贵的弟弟陷入过去。

“是的。我也会保守你的秘密。 “今天我真的很感激。”

“我也玩得很开心。西罗内。”

阿明再次用布遮住眼睛。当他回到画布前时，时间开始流逝。听到了纳德和入木的呼吸声，椎名的笑容再次浮现出来。

西罗涅感觉自己仿佛从梦中醒来。很难相信我刚才还和阿明进行了交谈。 时间在高涨的情绪中过得很快。完成这幅画的阿明将画布交还给椎名。

“如何？ “你觉得效果好吗？”

“是的，很漂亮。”

“到目前为止你已经很努力了。 “能画你是我的荣幸。”

“我的兄弟。我们不是陌生人... …… ”。椎名眼中闪过一丝失望。然后，当我听到楼下有脚步声时，我震惊地站了起来，甚至来不及说再见。你的妻子已经到了回来的时间了吗？速度比平常快，但我没有心情深思。

“兄弟。那我就离开吧。你们也出来吧。”

椎名像逃跑一样试图离开。学校里比谁都自信的雪音，因为阿明的妻子来了而变得害怕，这让雪音等人感到不安。

“亲爱的，你能画一幅画吗？”

凯拉伸出脸来。与阿明性格中的冷静相反，她是一个20岁出头的活泼女性。她与椎名进行眼神交流，露出惊讶的表情。“天哪，椎名？ “现在想想，今天就是你来的日子。”

“你好，凯拉。 “已经有一段时间了。”

“当然。为什么很难看到你的脸？你是故意躲着我吗？嗬嗬嗬！”

椎名强忍着茫然的心。

“啊，跟你的工作已经完成了。 “我现在就要离开了。”“既然来了，有什么急事吗？ “吃完晚饭我们就走吧。”

“谢谢你的好意，不过我有一个约会……” …… ”。

“唔。这很可疑吗？ “亲爱的，我不在的时候你是不是对椎名做了什么可疑的事情？”

“凯拉，小心你说的话。”

阿明的眉头皱了起来。即使在西罗尼看来，也不存在任何情况。老师自始至终都很小心他的行为，但你无法相信他说出了可疑的话。椎名脸一热，穿上外套，离开了房间。白音等人一脸不爽，也跟着看了凯拉一眼。但凯拉微笑着挥了挥手，也许是因为她没注意到，或者是因为她感觉很好。

“再见，孩子们。 “下次你来的时候，我给你做好吃的。”

自然是没有任何回应。凯拉歪着头，对他们冷漠的态度嘀咕道。

“哦？我犯了什么错误？为什么他们的表情是这样的？ “你确定你真的在这里做了什么奇怪的事情吗？”

“别再玩了，下来吧。 “因为我想好好地打个招呼。”“齿。反正你是我妹妹，就不能使用四肢。”

阿明快步走下楼梯。椎名在门外等着，大概是觉得事情不会这样好转吧。 

「对不起，椎名。 “我的妻子很健谈。”

“你还好吗。无论如何，既然我们分开了，我不知道什么时候才能再见到你。在此期间要小心。 “我很健康。”

“好的。你也很努力啊。尽管如此，我的兄弟看到他和学生们关系很好，还是感到很欣慰。说实话，我很担心自己能否做好。哈哈哈！”椎名突然大笑起来。阿明大概是这个世界上唯一能把他当小孩子看待的人了。因为我是唯一一个和我分享我不成熟的童年记忆的人。

西罗妮的心被触动了。我现在隐隐约约明白，为什么一个被王国认可的天才会选择当老师，为什么会对溢出如此痴迷，为什么她会避开男人，甚至还获得了“冰冻椎名”的绰号。

“那我就走了。 “如果你有时间，请写信给我。”

“好的。等我安顿下来后我会告诉你。还有白音、纳德和入树。努力工作。 “当你们成长为伟大的巫师时，我会从很远的地方听到你们的名字。”

“是的。 “今天我很抱歉。”西罗尼等人表达了诚挚的谢意。如果不是阿明的考虑，事情也不会这么平安结束。

阿明一直保持这个姿势，直到椎名消失。随后，抱着双臂靠在门边的凯拉，表情冰冷地说道。  

“阿明，你醒醒吧。 “我不知道如果上级发现我多愁善感会怎样。”

阿明也一脸不悦地转向凯拉。我们假装夫妻同居了三年，但她确实是一个我无法理解的女人。

“无论我感觉到什么，那都是我的心。报告任务就行了。 “调查结束了吗？”“太完美了。 Creas 没有什么可做的。我必须在接下来的 15 天内去卡尔维拉。 “虽然要经过危险的地方，但既然有广安的阿尔敏在，那就没什么问题了吧？”

“没有必要多说。 “我会遵守诺言。”

阿明说得很清楚，但凯拉却并不放心。虽然他因出色的洞察力和天才的魔法技巧而被上级选中，但他却是一个自由奔放的人，随时可以离开组织。

「你肯定没有告诉椎名吧？」

阿明没有回答。“我不想伤害你。当然，我知道你无论如何也不可能永远持有反射器，但即便如此，你也只是人类。当你背叛组织的那一刻，你所爱的每个人都会经历地狱。椎名，甚至奥利弗学校。”

这是一个令人毛骨悚然的威胁，也是事实。凯拉所属的组织，实力、权力、残忍都绰绰有余。

无论发生什么，椎名都必须得到保护。从这个意义上说，我很幸运能够见到西罗尼。今天的变数没有人预料到有一天会导致有利的局面。

“不用担心。”

阿明回头看着凯拉，微笑着说道。“因为椎名什么都不知道。”

月光下的椎名（一）

回到学校的白音等人焦急地看着椎名。 

她和阿明在一起时气氛还不错，但你永远不知道她的想法什么时候会改变。

---------------------------------------