[140]迷宫的建造（4）

苔丝也体验到了力量的吸收，但她却没有丝毫干扰地倒转动作，刺出了剑。

一切都很完美，包括距离控制和最大加速度。所有人的目光都集中在了那颗球体上。

出现了一个数字。 442. 这是该数字首次超过 400。

结果会怎样呢？苔丝凝视着，没有表现出任何情绪。过了一会儿，数字消失了，珠子变成了红色。

“哇哦，这不行。这是一个耻辱。”

苔丝毫不犹豫地转过身来。我能理解两个人喊着再试一次的心情，但这样做是一种低尊严的行为。

“天啊！这真的不是坏掉了吗？ “我用刀刺他，但怎么比钝器更糟糕？”

战士大声尖叫。由于他们一生都相信自己的超能力，输给一个女人可能会伤害他们的自尊心，但从苔丝的角度来看，这只是可悲的。“我们都被淘汰了，那我们该怎么办呢？而且发育力和控制力是完全不同的！ “你为什么不只是练习你的技能而不是仅仅举起石头呢？”

“什么！你现在是在无视我的力量吗？你看不到这些肌肉吗？你有这样的东西吗？”

苔丝扭过头去，仿佛看到了令人作呕的一幕。与牛交谈似乎比与大男子主义讨论细节更容易。

“检查线结束了吗？ “那么现在轮到我了。”

弓箭手从背后抽出长弓，向前迈步。 查了一下之前的成绩，似乎单凭体力很难拿到高分。

箭也是物理攻击，但弓箭手却自信满满。虽然这种方法很昂贵，但也让我觉得恶心，但如果我连一丁点天赋都没有展现出来，岂不是会被人嘲笑？

“看来你打算使用它。”

正如巫师所说，弓箭手从背后取出了箭，并取下了箭头。然后他从裤子上的硬皮口袋里取出了一个形状独特的箭头。

笔尖不像杏仁那样尖圆，但它是紫色的，而不是常见的铁色。“嗯，很好。这次要不要试试？”

当艾米看到那个颜色独特的箭头时，眼睛一亮。当然，它能产生比普通箭矢更强大的冲击力。

「雪隆，你看那个。 “这是一颗神奇的子弹。”

“呃？ “那？”

白音在课堂上也听说过魔法子弹。这是一件由魔法石注入魔法的物品，而魔法石从自然界中提取的量非常少。尽管魔石的起源是个谜，但人们普遍认为它是一种与独特的自然现象发生反应的化学反应。

例如，可以从雷暴频繁发生的干燥高原或热带雨林中采集雷电魔石。

以这种方式收集的矿物表现出对某些现象的亲和力，魔法工程师利用这种特性成功地将魔法储存在魔法石中。

当然，这种程度的成功只不过是实验室科学，并不能称之为成就。

为了在日常生活中使用魔石，必须支持将其转化为能量的材料工程和以各种形式消耗材料的机械工程。社会开采和消耗魔石的一系列过程，需要大量的人力和巨额的资金，可以说是一个产业。

而争夺该行业霸主地位的领域就是灵丹妙药，一种致命武器。

“这就是那颗昂贵的灵丹妙药。 “和我们使用的魔法相比怎么样？”

“它并不是特别强大或类似的东西。即使你不是巫师也能使用魔法，其优势是巨大的。我可能会为每件支付 1 金币。事实上，进入箭头的魔法子弹的重量只有 10 克。”

西罗涅伸出舌头。只需弹动一次弓弦即可赚取 1 金币。那么，史书上的3000名弓箭手发射魔法子弹到底花了多少钱呢？“这是一个很棒的项目。 “如果是我，我什至都无法使用它，因为这太浪费了。”

“我们是巫师，所以很自然地会考虑我们能得到什么。然而在实战中，神弹的有无是一个非常重要的问题。 “如果你处于濒临死亡的境地，只要一发灵弹，你就能活下来。”

“我懂了。但你知道细节吗？ “他们甚至不在课堂上教这些。”

“我也是最近才知道的。我大哥之所以回家，是为了给弓箭手部队补给魔弹的事情。看来公司从一年前就开始腐败了，但不知道钱到什么阶段就外流了。 “我很好奇，所以我问了纳德，他对从工艺到制造技术的一切细节都了如指掌。”

“啊？纳德？ “你什么时候问的？”“曾经有一段时间，当你醒来时，学校已经关门了。据我所知，他们制造了隐形斗篷，这是一项令人难以置信的技术。 “如果你是纳德，你就能制造出魔法子弹。”

“什么？ “这么贵的东西是你自己做的吗？”

“什么，你不知道吗？ “你真是生不死的朋友吗？”

“哈哈，那是…… …… 。但纳德总是向我展示一些奇怪的东西。 “就像一辆永不停歇的马车，或者一个会跳十几种有趣舞蹈的洋娃娃。”

“嗯，这不仅仅是拥有技术的问题。这是国家垄断的，所以如果你没有获得许可证，你就会因制造非法武器而被抓。不过，如果你以后觉得无聊，可以请他们为你做一份。如果你问的话，我可能会为你做。 “你可以从炼金基金会那里买到便宜的魔石。”就在西罗娜和艾米说话的时候，弓箭手释放了魔法子弹的控制装置。

冲击反应魔弹必须配备安全装置，除非是穿过危险区域。如果你被马车之类的东西撞到，你的一条腿就会被炸掉。

“嘿嘿，从现在开始我要使用魔法子弹了。它的名字叫闪电箭。 “靠近的话可能会受伤，所以要退后一点。”

西罗尼一行人尽可能远离视线范围。我预计迷宫的建造会吸收魔力，但小心一点总没有坏处。

随着弓箭手越来越近，他周围的紧张气氛似乎也随之升高。过了一会儿，我松开手的那一刻，箭矢发出一声笛响，落入了时空迷宫之中。魔弹反应过来，释放出一道强大的闪电。

不过，蓝色的电流只在珠子内部产生。果然，它似乎吸收了魔力。

珠子闪烁了大约3秒，然后就安静了。人们等待着这个号码的出现，认为这钱真的很值。

1,020。

当四位数的分数出现的时候，弓箭手的嘴角上扬了。但结果肯定是失败了。获得了一千多积分却没有任何结果后，弓箭手从神坛上下来，思考着这场战斗。

“切！ “什么，你把钱扔掉了？”

“我不能肯定地说。看样子，你没事吧？”

听了艾米的话，弓箭手检查了自己的状况。检察官曾多次看到他们的双腿失去力量，但这一次没有问题。

“啊？这是正确的。似乎并没有削弱弓箭手的力量。 “看来迷宫的建造只衡量命中伤害。”“这也可以是一条信息。你会怎样做？你想再试一次吗？”

弓箭手看着大理石。无论如何，我得到了最高分，所以我的感觉并没有那么糟糕。然而，超出这个范围浪费金钱是不可能的。

“不。无论你使用什么属性，都不会产生太大的区别，我认为你不会通过这一点。 “这只是浪费魔法子弹。”

艾米爽快地答应了。

“那么现在轮到巫师了？西罗尼，谁应该先走？ “你还是我？”雇佣巫师冷笑一声，指着艾米。

“你为什么不试试呢？ “接下来轮到我了，所以我想，会有一个明显的对比，看看谁更强。”

艾米也毫不犹豫地接受了挑战。现在想来，我还是有感情需要和那个女人解决。

“伟大的。雪音，那我先走了？」

“哈。展示你的技能。大胆试试吧！”西罗尼认为艾米有潜力。她的专长是火属性，专攻攻击魔法。而且还是强调单发威力的靶子类型。

魔法的种类数不胜数，趋势随着发展的快慢而变化，但火属性一直是魔法界的强者，在力量类别中排名前列。

但艾米很谨慎。我站在祭坛前计算着要使用什么样的魔法。

‘这出人意料地棘手。距离太近，无法使用狙击模式。我应该有针对性地攻击吗？但随后力量就会减弱。

与冷冻系列有绝对零的限制不同，火焰系列对温升没有限制。很多魔法师选择了火焰，因为它有无限的可能性，但即使是高级魔法师，也很难突破一千摄氏度的关卡。

尽管如此，火焰依然强劲。这是因为地球上的大多数事物都在1000度的控制之下。

生物、树木，以及除铁之外的大部分金属，都被热能烧毁了。

然而，正如世界上没有完美的属性一样，火系魔法也有它的缺点。

很轻松。能量总量巨大，但重量却很低。因此，攻击力通常会通过融入空气来补充，其中代表性的例子就是火焰打击。

‘不过，由于炎击的性质，距离越远，威力就越强。既然如此，集中注意力在火焰上不是更好吗？

因为迷宫的构建衡量的是魔力而不是震撼力，所以与纯粹可以提高温度的Pure系列竞争是一个很好的策略。

艾米一边思考着适合这里的魔法，一边做出了决定。

“火球。”艾米的手掌上燃烧着两道火焰。它本来是一个球体，但由于火的性质，它变成了向上上升的水滴形状。

魔法火与真火的区别在于其密度。换句话说，火巫师通过控制火的密度来提高温度。此外，随着温度的升高，火焰蔓延的半径也会增加。

艾米只是握住火焰，转动手腕。紧接着，一个如熔岩一般的红色火球垂着尾巴飞走了。

火焰一袭，迷宫的时空都吸入了火焰。巨大的火焰漩涡，在珠子内部不断的流转。

当比分终于出来的时候，人们倒吸一口冷气。3,270。

这是迄今为止最好的记录。而从目前的成绩来看，想要超越这个分数似乎很难。

阿切尔意识到西罗尼一行人并不是普通的学生。加上魔弹威力的电箭为 1,020。但基础魔法火球术的威力高出三倍以上，就意味着魔法等级存在差距。

但艾米却皱起了眉头。似乎这还不够，迷宫的时空散发着凶猛的红光。

“什么！ “到底是什么？”我以为会没事，但是当我失败的时候，我感觉自己因为药物而发疯了。

“嗬嗬嗬！这就是孩子该有的样子。 “这次轮到我了吗？”

“等一下！我会在狙击模式下尝试一下。 “我今天就会知道他们要多少钱。”

西罗涅带着尴尬的笑容走向祭坛。艾米有着非凡的好胜心，除非她亲自去阻止，否则绝对不会下来。

“暂时冷静一下。 “如果你生气并且注意力不集中，你的成绩就会变差。”“哇哦，真的！ Shirone，我一定会再做一次。 “好的？”

走上祭坛的巫师回头看着艾米说道。

“巧了，他们都是同一类型的巫师？我也有火系魔法。 “我会尝试一下火球术来配合你的等级。”

‘哼，真有趣。 “你和我想的一样。”

艾米哼了一声作为回应。反正被淘汰的人都沉默了，连反应都烦了。---------------------------------------