[218] 6。

卡尼屏住呼吸。我的头太头晕了，我的大脑融化了。

但这还不舒服。直到最后一刻，我不得不为Arin而战。

“巴尔布，这不是一个词。”

巴尔布的身体在卡里尔的声音中飘动。“对不起，卡里尔。”

卡尼斯的脸很愚蠢。当我摔断所有骨头时，我怎么能活着？

不，这不仅是还活着。

每个身体器官都变成奇怪的特征。 

被甲壳包围的昆虫的腿突然出现，触手类似于软体动物。“感谢您允许邪恶的觉醒。”

随着Baalb的尺寸像山一样长，所有人都垂直撞击了头。

这是一个巨大的生物，以及各种生物。

“ Joktang是完美的”一词。

将章鱼，蟑螂，苍蝇，岩浆和蛇放在锅中，将其煮沸并干燥。“奇基基！我觉醒只有2000年。”

“然而… …结束了。

卡尼斯的希望像泡沫一样消失了。 Obze只是… …那只是玛拉的抚恤。

当我意识到自己从一开始就冒着生命危险已经很晚了。

@“ Lian，Lian… … 。”

人们泪水回头看着莉安。即使一切都变成了泡沫，他也在战斗。

不，它正在封锁。

在第一次冲突中呕吐的鲜血的梁拥抱了该州的图像，并走了一个心理锁。

它会破裂，但不会弯曲。作为一条危险的道路，这是成为模式的物理能力。

Lee意识到，除非他打破Lian的尸体，否则他将永远不会被释放。

每当Rien的尸体被震惊摇动时，大剑就很愚蠢。

“啊！然而… …要

当这种情况是这样的时候，我有一个奇怪的主意。力量的气质与铁一样坚硬。这不是生物的力量。此外，腹部是一团糟，因此无法工作是正常的。

“对于那些可以在人类中使用的人来说，这是极为罕见的。”

在大量的战斗中，他们遇到了那些非常低的人。但是他们是代表文明的最强大的战士，无一例外地。

让他们将甚至无法使用巨人酒精的人类放置，这不是礼貌。

“ KRK！让我们走到最后！”Lee Mi -up从超距离升起。

腹部肌肉破裂的那一刻，Rien的眼睛睁开了。当我的身体降落时，膝盖弯曲，但我挂在Lee Mi上。

在下一刻，Lian松开了精神锁，推开了Lee的肩膀。

在清洁奇（Cleanch）结束后，即使他死了，也无法解决，Mim看上去很困惑。 

但是重要吗？无论如何他是最强大的。 如果您与巨人之王竞争，那就是这样。

“你最终放弃了吗？它持续了很长时间。让我们结束痛苦。

Mi -Im站起来时伸展拳头。在短距离处撕裂肌肉是一种破坏性的力量，因此，如果您受到吹气，Rien的身体将无法忍受。

但是Lian不介意。他的眼睛微笑着阿蒂姆（Atim），正朝着巨人的肩膀超越。

“你在这里，Shirone。”@

Shirone在30秒内有1公里的距离。

大世界大战接近时，我看到了一个巨人，他挥舞着拳头和一团糟。

“莉亚啊！”

Imi在颤抖。然而，拳头的拳头急于惯性上的里恩的腹部。Shirone铸造了一条闪亮的链。数十米长的链条包裹了李的身体。

“嗯？”

目前，Imima意识到，他以极大的速度被拖走了。

“这很大！”

即使在浮动状态下，MI -IM也赋予了破坏链条的力量。 本着Shirone的精神，推动了巨人的力量。但是我无意接受无知的挑战。

Shirone移动了链条以击败巨人。

砰！砰！砰！砰！砰！

包裹在链条中的Imir的尸体是由抛物线的轨迹驱动的。最后，当我被放在地上时，地板响起。

Mi -mi伸出来，他没有温和。那是屈辱。

他的身体被嘲笑的事实嘲笑了人类的巫师。

“您认为自己在地面上打破了吗？让我们现在打破这个连锁店！感觉我的身体有多坚强！”

当Miir膨胀他的肌肉时，链被拉了。 Shirone的额头皱巴巴。但是，如果对手带着一个洞出来，那将是一个向导。

“这怎么样？”当Shirone挥舞他的手臂时，链条被释放，Imeir飞出了桥。

Lee Mi -Mi在空中漂浮时看着Shirone，眼神耀眼。

“你… … 。”

一旦他试图吐出一些东西，他的身体就掉下来了。

7。天堂（1）跌落的李看着遥远的腿。然后，当景观被云层覆盖时，他们能够摆脱荒凉。 

“无论如何，巫师…… … 。”

我是否在地上都没关系。与地面等待的地面对抗持久性会很有趣。

我是这么想的。

但是当男孩出现时，它又闻起来了。它闻起来像是战场上独特而无与伦比的。还没有结束。天堂最热门的地方仍然是伟大的世界大战。

“我不能跌倒在这样的地方。”

你必须去伟大的世界大战。 

如果您试图取得飞跃，“部分”的力量将较弱，但是战场上的血味被称为，因此无需犹豫。

“呵呵 - 尤！”Miim膨胀了空气。

当氧气被阻塞时，皮肤像陶器一样硬化。颜色从脸上消失了，学生丢失了。

嘴唇打开，脉搏停止。

李去世了。

流行音乐！随着尸体的前部破裂，相同形式的图像弹出了。强大的动力和身体，我飞跃了数十米，将手指放进了支撑佛陀的支柱。

“嗯，每次都很烦人。”

对他来说，弱势力量是一种难以忍受的挫败感。特别是，这部分出生时非常不愉快，因为它必须死亡。

这种屈辱的原因之一。这是为了用自己的眼睛确认战斗的结束。

Mim挂在支柱上，将脚的脚底排成一排。在拉动手臂拉动柱子时，尸体抬起重力。@

 -80％的生活发展。

Shirone回头看了一场大世界大战。当我走近入口时，人们到目前为止移交了记忆。

Shirone低头看着流血的Lian。

“你还好吗？对不起，我迟到了。“不。还不太晚。进去拯救女性。”

莉安一团糟。要返回家园，我需要时间至少补充健康。

“ Shirone！”

艾米大喊。随着到目前为止爆炸的情绪爆炸，眼中流了泪。我以为它保持良好，但似乎很难过。

“我没有时间！发送信息时已经结束了！”Shirone知道她的话是什么意思。我很生气，可以颤抖。

只要我曾经，我就不知道艾米应该保留他的许可，无论他做什么。 

但是当这种情况发生时，我意识到了。

未经您自己的许可，没有人应该与艾米打交道。

卡尼斯从Shirone的阴影中升起。“发生了什么？您找到了逃脱的方法吗？伊卡尔会解决女人吗？

“伊卡尔不会来。”

“那你徒劳的吗？”

“也许是这样。但是从现在开始，我会尝试的。

Shirone走到Baalb。但是目标是卡里尔。“如果您现在释放女性，我会回去。”

“你怎么说？无法避免破坏。最后的战争将发生，人类唯一能做的就是等待死亡。”

“不。你不能摧毁我们。”

“我不知道基础是什么。天堂的力量很棒。如果洛杉矶不存在，那么您的世界就不存在。”

“或许。但这不是上帝。这不是一个单词或精致。 Shirone真诚地认为。迷宫也是如此。

 - 苏罗内，上帝不是一个伟大的人。这只是世界的设计师。

当我听到迷宫的声音时，我一开始就不明白。使用规模魔术的Unokeer认为这是驳斥他的力量的一句话。 

但这不再意识到天堂的秘密。

迷宫知道，被认为是伟大的存在不能是上帝。上帝只是一个。世界是设计的。

“人类并不像您想象的那么愚蠢。我们可以看到，感觉和分析的存在不能成为上帝！我们会打架！如果发生最后的战争，那将是摧毁的天堂！

卡里尔的印象皱巴巴了。自从我听到这么刻薄的话以来已经很长时间了。 

“这是可以肯定的。人类应该死。巴尔布，杀死他们。

“对我来说，这是最大的荣幸，卡里尔。”巴尔布的沉闷身体开始做梦。每次协调员搬家时，未知的组织都是未知的。

“卡尼斯！回来！

在Shirone周围想到了许多光子。振动光的张力忽略了手，好像它在弹跳一样。

同时，Baalb击中了Sirone，枪击了数十枚光子大炮。

Percurper Purfer feng！令人惊讶的是，Baalb的尸体被推了。随后，撕裂的技巧爆发了。 

光子大炮终于击败了尸体。

昆虫的腿破裂，软体动物的触角正在失​​去弹性。

Baalb的身体完全颠倒了。即使在这种情况下，他也被一门倾倒并推向卡里尔的大炮击中。

Shirone只停止了魔术。到目前为止，愤怒立刻爆炸了。 尽管如此，我并不累。即使短镜头的力量上升了，我什至不会感到疲倦。

卡尼人看着它倒塌了。人类有可能在短短几个小时内提高魔术的力量吗？

将新事物视为战场上的抵押品是一件无聊的事情。 

但是Shirone没有心理改变。使他的所有数字都有批量生产。

'我做不到。你不能这样移动。就在几个月前，当我与Shirone战斗时，差异并不严重。在失去光线之后，他还比任何人都更努力地练习Sirone。

但是Shirone比以前要远。

他为什么不沮丧？实现他的力量的来源是什么？

凯雷尔告诉巴尔布。

“停止玩，巴尔布。”他的表情根本没有动摇。当然，Shirone的魔力绝对是人类。基于新朋友，这已经足够了40％。

但这无法击败李·加克马拉（Lee Gakmara）。

在法律上，即使有10个Shirone，也是不可能的。

“对不起，卡里尔。我认为伟大的世界大战将被打破。”

“是的。”当卡里尔接受时，地板开始摇晃。 Baalb中许多生物的器官在天花板上挣扎。

“奇基基！唤醒我可爱的实验。这将是您的噩梦。”

---------------------------------------------------------------