[250]系统操作（3）

Shirone终于停止了进攻。只有一个平行的电路，它的功能就降低了，但是如果您收集它们并制作豪宅，则可以使用强大的蒸发，无法串联比较。

此外，由于三维电路的性质，分布模式看起来不同于观察点。因此，我无法弄清构成特定豪宅的六个魔术圈。

太好了，以至于在空白纸上绘制矩形点很明显，但是如果您在三个维度上绘制它，则无法区分。

“你好吗，Shirone？你能避免吗？”同时，但丁的话掉了，六个基于空气的魔法圈子移动了，将Shirone留在了压机豪宅中。

“啊！”

Shirone感觉到脊柱上的负载后，就会在浮在但丁头上的电动豪宅中心充电。

当射击强大的电射线时，电力随着小气的噪音而燃烧的空气被燃烧。

避免避免使用Shirone的攻击。在光子大厦中发射的光子输出可实时识别Sirone的坐标。“啊… … 。”

Shirone变得遥远。我没有想到与人打架。就像用许多武器与一艘武装帆船作战一样。

Shirone垂直滚动冰矛的地板，避免了地板。当世界圆形时，世界在地面附近听到了世界。与光子魔术和记者同时毁了原子春天。 

但丁的巨大火力让学生着迷。

“我的天啊… … 。那是什么魔术？”马克还认为这没有道理。即使帕斯卡（Pascal）平行，也是控制整体的人类大脑。它不超出人类管理数百个魔术圈的能力。

Iriki回头看NAID。它似乎已经意识到，因为我在没有以前的认真表现。

“纳德，你怎么说。老实说，我不知道。

“那是…… …这是一个自动机。”

“自动机？”“自动化机器。互锁多个齿轮后，您可以移动第一个齿轮。然后，最后一个齿轮将为您带来固定值。这是一个简单的机制，但是如果此过程在天文单位中增加，则可能非常困难。光子输出就像跟踪Sirone的坐标或高速更换豪宅。

Shirone非常感受到耳瘤的力量。自动计算和响应的自动机是一个坚不可摧的城堡。 

这是基本的魔术，但是豪宅的力量从来都不是基本的魔术。轰炸底部的Shirone急忙找到了但丁，但没有被埋葬在数百个魔术圈中。

到处漂浮的魔术圈似乎是一个有数百万雪的怪物。

“呃！”Shirone感到令人毛骨悚然和疯狂。自动机立即做出反应。当枪击豪宅被枪击时，闪电大炮被枪杀时，使眼睛散开的力量像气球一样使气球形成了一个气球，在空间中刻有直线闪光灯。

当闪电大炮通过Shirone的侧面时，它触发了反魔法。虽然Shirone令人惊讶，但Otomaton能够使用可用的魔法。无法手动挑选的许多魔法使整个半径摧毁了。

帕斯卡（Pascal）消耗了所有可用的能量，以奇异的声音阻止了动作。 Sirone关闭时，Sirone的外表被揭示了。过了一会儿，他的膝盖弯曲，弯曲，最后是底部。

“这次，Shirone跌倒了。”

一个倒下不是问题。反魔术进入东正教的事实是，Sirone的耐用性被破裂了，这意味着弹性功能的终结。“真的很棒。”

甚至阿尔皮亚斯也被迫欣赏。平行的魔术圈Pascal和3D豪宅，以增强力量。此外，具有自动机自动化功能的Dante System与具有功能功能的艺术品相当。

我可以将自动机纳入信息魔术中。这是一个挑战，没有专业巫师可以轻松地做到这一点。不，不管但丁有多才华，在学生一级都是不可能的。

如果可能的话，一个假设是正确的。

“你在使用第二滴吗？” 奥利维亚无言以对。但是Alpea意识到了这一点。显然，它处理第二滴。在他的脑海中，唯一想到了使用1和0的魔术系统的种族。

“从... …但丁学习了龙的语言吗？

奥利维亚的嘴被微笑。如果您已经确定，则不需要隐藏。

“这是什么？魔术是二进制系统，但不仅仅是龙的所有者。”

“人类可以理解Lee Jin -Soo。但是，将Lee Jin -SOO达到语言水平是完全不同的。”阿尔皮亚斯突然意识到。

“决不… …你出生了吗？”

“我一开始不相信。但这是真的。像Shirone的见解和IRI的仆人综合症一样，但丁也具有信息处理能力。

奥利维亚（Olivia）在10年前首次遇到但丁（Dante）时回忆起。

在担任皇家魔术学校校长的工作时，茶时间邀请到了巴什卡的社交会议。组织者是Airhain家族的女主人Bianca。总共聚集了六人，除奥利维亚以外，所有人都结婚了。

女士们通过品尝到海上的汽车来开花故事。 

奥利维亚（Olivia）也就感兴趣的话题进行了对话，但已婚妇女的聊天最终转向了一个孩子的故事。

比安卡叹了口气说。

“这是一件大事。我最小的儿子这次休假。”“哦，你是一个知道的模特学生。学校发生了什么？”

比安卡用黑暗的脸摇了摇头。

“我不知道。我不和堡垒说话。我在学校和朋友们打架，挫伤了我的脸。我听说过，它似乎打了几个人。

女士的脸被加热了。当我以为我的孩子那样的时候，我在发抖，双手肿了。

“不，你只是一个人留下吗？你必须去学校并指责你。”“我为此去了学校。但是我在那里听到了一个令人震惊的故事。但丁没有和他的朋友说话。无论他说多少，他都不会看。我以为我一开始有一个失语症。”

“那… … 。情况是什么？”

“无论我问多少，我都不会说话。无论如何，我去了，感觉到天空倒塌了，所以我把它带出来了。

奥利维亚停止耕种茶杯。这仍然是因为它不会被插入，因为它没有孩子，但是想到了一种可能性。

比安卡摇了摇下巴并说话。“哈，所以我终于停下来带回家。但是我担心的是，我整天坐在花园里看地面。即使您问为什么，也不要回答。我只是在看。”

坐在他旁边的那个女人抓住了比安卡的手。

“别担心。但丁也十岁。是时候考虑很多了。高贵的孩子比平民快得多。”

“如果那样的话，那就太好了…… … 。”

比安卡无法舒缓他的心。但丁从小就一直期待一个家庭。如此宝贵的孩子会以这种方式腐烂。

女士们移交给比安卡。并非所有的话都是真诚的，但是我是一个孩子的孩子，所以我能理解她的沮丧。

奥利维亚（Olivia）放下茶杯，喃喃地说。

“溢出… … 。”

比安卡回头看着奥利维亚。“是的？你刚刚说了什么？

奥利维亚很着急。作为一名老师，我知道在父母面前评估我的孩子是多么危险。

但是，很难在左眼睛的焦点中说话。如果您在那位不受声音的女士面前无法忍受。

奥利维亚（Olivia）细微地说，这没什么大不了的。

“哦，我认为这可能会夸张。”“溢出？那是什么？

“好吧，这并不常见，但是当您年轻时醒来时，这是一种现象。不，这更像是一种心理因素，而不是一种现象。随着常识的崩溃，我们看到了与原始世界不同的世界。我通常会遭受极端的恐惧。”

“那我儿子生病了吗？”

奥利维亚的脊柱很冷。在错误的答案之后，他将在社会世界中受到污名，他会遭受很长时间的痛苦。

“不。这不是瓶子。例如，它在天才中很常见。魔术学校有很多孩子。”奥利维亚用一个被迫笨拙的神奇词。 

正如预期的那样，比安卡与她会面，好像她刚刚听到了。 

是否有事件使父母比天才更兴奋？ 

因此，奥利维亚（Olivia）避免了耻辱，但必须为此付出代价。 

比安卡（Bianca）除其他女士外，还回头看着奥利维亚（Olivia），问各种事情。这确实是一个天才或天才，哪个领域是一个天才，您如何教育他们？

奥利维亚有一个很好的答案，但没有确定的。

如果这么容易理解，遭受溢出的天才将不会花在劣势。

“真的，真的，我们的但丁是个天才吗？唔… …我认为是这样。自从我年轻以来就有一个非凡的角落。但是天才的孩子很容易与一个小组疏远。但但丁没有和他的朋友们闲逛。”

奥利维亚想回家。我不能说这只是比安卡脸的可能性。比安卡（Bianca）击中了球员，然后才找到逃脱的借口。

“如果… …你可以采访但丁吗？

“是的？现在吗？

这次，奥利维亚也表达了困难。直到我参加社交聚会，我才想当老师。 

如果您有面试并且实际上看不到太多，您会做什么？比安卡（Bianca）在社会世界中被昵称为狐狸，他不知道奥利维亚（Olivia）的感觉。

她站起来再次恳求。

其他女士也聚集在一起，所以她是最好的礼貌。

“我会问你。奥利维亚（Olivia）是皇家魔术学校的校长。您将能够找到但丁的隐藏人才。但丁现在在分离的花园里。”

发生情况时，奥利维亚被迫接受。最终我叹了口气，起身了。但是我没有忘记为这种情况支付保险。“好的。我会面试。但是不要仓促。这是一个真正需要长时间教的问题。”

“是的，我会问你一个美好的时光。”

奥利维亚（Olivia）前往一个小组采访那些不认识自己脸的学生。

作为托尔米亚业务第20位的家庭，分居只是任何贵族豪宅。

带有春天香气的草就像一个游乐场一样，除了它，深森林所在。但丁坐在森林的开头。奥利维亚（Olivia）移开了孩子，再次叹了口气。

正如这位女士所说，也许青春期来得早。但是她坚信自己被溢出了。从20年的教师生活开始，这是一种六年的感觉。

---------------------------------------------------------------