[248]系统操作（1）

银来到风过的地方。

学生失去了话。在短短五分钟内，Sirone的暴风雨进攻Dante称为王国的最佳才能。

“什么？是真的吗？那个但丁… … 。”

一个学生跳起来大喊。“ Shirone击败了它！我击败了但丁！

然后，仿佛承诺，训练场充满了喊叫。

“这太单边了吗？您从一开始就有人吗？”

“如果我被Shirone抓住，但丁并不多。我知道Shirone从一开始就会赢！”

学生们也扔了一句话。丹特的防守被认为是整个王国魔术学校最好的。但丁很兴奋很自然，因为他无法反击Shirone的进攻。曾经打破的障碍物被刺穿的不是两倍吗？

对抗尚未结束，但是在战斗中，胜利似乎对Shirone来说已经很强大。

随着许多人的情绪不知所措，猜测上升的热潮。维持寒冷精神的人是阿尔pays和奥利维亚（Olivia），这是对抗的隐藏主角。

这是一两个意外的早期发展。奥利维亚（Olivia）没想到但丁（Dante）如此轻松地跪下，而阿尔平（Alpays）令人惊讶地是Sirone的进攻。

但这是一个神奇的世界。不，即使不是魔术，世界上所有的竞争都是相对的。“巫师…… … 。”

小心地选择了阿尔皮亚斯，好像这是对重要的定义。

“这不是人类。”

“… … 。”

奥利维亚保存了这些话。但丁打击时，他没有与他交谈。“大多数人甚至无法进入精神区。只要您进入魔术学校，杀手的风景就会不知所措。”

奥利维亚的眼睛变得痛苦。如果您想到Alpea的话，那么世界上的但丁也意味着它只是一个神奇的学校学生。

“所以呢？但丁还没有。

阿尔皮亚斯忽略并说话。

“然而… …这是一个非常有趣的现象，可以收集人类类别以外的孩子。有人再次超越他们。我将在那个更高的地方竞争，然后有人脱颖而出。”与奥利维亚（Olivia）的期望不同，阿尔潘（Alpays）没有与但丁（Dante）交谈。他通过两个罪犯以外的学生之间的对抗来研究自己的生活。 

“之后，没有地方可以上去了。那不是第一个大麻律师的水平吗？”

阿尔皮亚斯笑着回头看着奥利维亚。她沉浸在新鲜的外观中。它很可爱，因此不适合年龄。

奥利维亚终于张开了嘴。

“… …您现在忽略了二年级吗？”Alpea没有回答并转向Icheon。

我们如何忽略第二类大麻向导？

但是，如果您考虑一下... …爬上自己位置的巫师对他们的位置并不满意。

一旦您进入了伟大的巫师，任何人都会朝着第一级奔跑。 

我只是没有上去。 即使是学生，专业和第二类大麻巫师也是不可避免的。 

这是一个神奇的世界，您必须为一生的孤独而战，才能距离草地更远。

阿尔皮亚斯也梦想成为第一个大麻。

未来是不知道的，但是贾达（Jada）预言那会是这样。

但是，失去妻子艾琳娜（Erina）十年后徘徊十年时，枪消失了。如果我再次开始，它会是第一个级向导吗？

可以断言阿尔皮亚斯是不可能的。

这不是第一堂课。这不是克服花费10年的主题的众多天才的地方。

那奥利维亚呢？

她是一个聪明的女人，不像自己那样生活。相反，在没有爱上，他对报仇更容易受到伤害。阿尔皮亚斯想知道。奥利维亚（Olivia）看着这个地方的辉煌荣耀有多近？

“这不是很难吗？”

Alpea毫无疑问。但是奥利维亚可以很快理解。因为她也很神奇。

奥利维亚（Olivia）闪烁着长长的睫毛并冷静地思考。然后他pout嘴下嘴唇。

“这是第一堂课。那不是可以达到最佳状态的状态。不，我不知道。也许有一个人比我更有效。但至少我认为这是一个绝对的人才领域。”奥利维亚回顾了他的回答是多么可信。回忆起过去，慢慢地说话。

“或者… …这是疯狂的领域。

Alpea的眼睛近一半。黑眼睛被刻了，眼睛被深渊吸入了深渊。

“高尔。”

Alpea Magic Sc​​hool的毕业生，Tormia Magic Association的主席Micheea Gaold。在他的上学时代，没有人认为他会成为第一个大麻。 

我认为这是一个好人。

这是一个非常好的孩子。作为一个绝望的信徒，他是一个学生，他说传讲世界是一个梦想。

他现在是王国最好的大麻，是红线的顶峰。

对于巫师来说，这可能会更加荣耀，但对戈尔德本人来说可能是可怕的。奥利维亚（Olivia）将记忆中的昏暗事物带出了。

有一天，世界力量的眼睛集中在Alpea Magic Sc​​hool上。

这超出了人类历史，奥利维亚（Olivia）是参加会议的人之一。

“我为迷宫感到抱歉。”

阿尔皮亚斯保持沉默。阿德里亚斯迷宫。和Michea Gaold。当我想起两个门徒时，我的心仍然僵硬。奥利维亚突然想起并问。

“这是超自然心理科学研究的名称吗？”

阿尔皮亚斯痛苦地点点头。所有动摇世界的活动始于那里。 

“迷宫和高尔德，他们俩都是超长的成员。就像一堆事故。当时，这确实是一个头痛。我只举行了荒谬的事件。但是因为它们是这个世界。

“你还在吗？研究小组。阿尔皮亚斯抬起嘴。如果您现在考虑一下，那是一种讨厌的关系。

“ Shirone，Iriki，Nade。这种对抗的主要特征和世界上的麻烦是在守卫。迷宫直接少年。”

奥利维亚（Olivia）的眼睛看着Shirone的光芒。 

超自然的心理科学研究小组似乎与追求智力的魔术学校不相容，但是您对此的思考越多，您对真理的巨大兴奋。 

如果当时在研究会议的中心有迷宫，现在就有Shirone。也许这可能是一个巧合，但我认为无法分析的未知皮带与迷宫的唯一不连chor有关。学生的欢呼声抓住了但丁的神经。我以为我现在就醒了，想击中Shirone，但是从Antijic的冲击中恢复至少两秒钟。

'我疯了。我仍然无法忍受。

Shirone的袭击是一个奇迹，他无法通过说这是暴力的解释。如果施放防​​御性魔术圈有点晚，游戏可能已经结束了。

'但是它忍受了。您只需要考虑一下。

防御性向导很熟悉危险。一个倒下不像其他倾向的巫师那么严重。但是耻辱刻在心中。 

不管这有多严重，这是我第一次如此之快，以至于我与某人战斗如此之快。

'2秒。 1秒。是。

但丁终于摆脱了震惊，慢慢地举起了他。我简直不敢相信，但是如果您考虑一下，这可能是自然的结果。

我不警惕。但是，可怕的紧张局势比警惕使他得到了快速的判断。无论您做什么，最恐怖的方式闭嘴。除非我感觉到Shirone的能力，否则它永远不会像现在这样跌落。

“我会称赞你。我驱使我加入了整个王国之一。让我们把它放在前20名中。”

Shirone什么也没说。丹特的傲慢态度对同一学生的排名不可见。 

在打开不朽功能的状态下，这是一种力量攻势。我以为对抗充满了诚实的感觉。但是他没有摔倒。这使Sirone分裂了。 

但丁说，完善了精神区。“但是从现在开始，情况将会有所不同。做好准备... …透明

“但丁。”

Shirone停止说话，好像他不需要再听了。 

您必须将其提高一点。但丁是如此强大，以至于永远不会发生。

“这是最后一次说和开始。”当Shirone变成闪光灯并走近时，但丁感到心脏迅速落下。 

他用咬伤躲开了Shirone的牙齿，扫了一下胸部。即使我退后一点点，也是一次崩溃。

你想销毁吗？不，很明显我正期待这一反应。 

战斗的倡议仍然由Shirone持有。

“但是它回到这里。”当但丁转向静修处时，Shirone的闪光也大大追逐了角度。 

在10米的传送半径中，两个闪光灯的茎刺着了巨大的动作。

学生们睁开眼睛，好像他们令人难以置信。就在一年前，Shirone在一座无法越过的桥梁中进行了快速促销测试。

当然，当时，Shirone经过了龙的迷宫，这是一个10级的困难，但是所呈现的技术是专业人士使用的高技术之一。

但丁也拥有相同水平的技术，但是他从小就一直是皇家魔术学校的专业。简而言之，Shirone的增长率太快了。我什至以为他的时间与他人的流动不同。

“当地狱是那个状态的时候…… … ？

马克喃喃自语后，Shirone和Dante同时互相冲向彼此。

学生的感情同时停止了。 

也许Shirone和Dante彼此不知道会选择匆忙。但是他们都没有想到避免它。这是一场鸡肉游戏，如果一个人不放弃，他们都会丧生。

两个闪光与水平线互锁。一旦学生认为这是终点，两个人在地平线中央的时机上完全相同的时机击败了角度。

马克无法调查谁首先避免。即使在鸡肉游戏中，两个人也在停车。

“班上的魔术感吗？”

伊拉基纯洁的心钦佩。尽管他曾经倒下，但但丁的运动是如此之大，以至于王国是最好的。Shirone和Dante正在追逐彼此的幻想。 

眼睑是固定的，学生在整个视野中都吮吸。

在超越人类极限的集中度中，Shirone对但丁的防守进行了舌头。

防御意义是巨大的。我不能咬它。

但丁决定和捍卫的运动是最先进的。如果您向前迈进10米，您将退后10米，即使您更改为9.8米，它也完全以相同的间隔扑灭。---------------------------------------