[54] 溢出(4)

椎名下定决心要变弱。觉醒了不朽机能的西罗涅，可能会陷入溢出。艾特拉说她可以自己克服它，但如果她担心的事情成真，西罗娜的生活就会变得悲惨。

当我陷入沉思时，埃斯塔停了下来。椎名毫不耽搁地走了进来。当我沿着走廊走时，我打开了铁门，上面挂着超自然现象和通灵研究协会的牌子。 

孩子们坐在苍白的烟雾中。果不其然，椎名见他悠闲地笑着，没有丝毫惊讶的样子，顿时又勃然大怒。

这对她来说是熟悉的景象。不同的是，那些和他们发生过冲突的混蛋现在都毕业了，西罗妮也加入了他们的位置。“为什么学生加入这个研究小组后会发生变化？不只是其他人，甚至西罗尼也是如此。

平时，白音会露出灿烂的笑容来迎接我，但现在他却保持着完美的扑克脸。虽然早有预料，但心里不免有些失望。傲慢地翘着二郎腿的纳德旁边，是笨拙地靠在椅子上，把头仰向天花板的入树。椎名哼了一声，陷入了老师们光是态度就被推开的气氛中。

“你都不跟老师打个招呼吗？这些… …… ”。

“我太专注于讨论，以至于失去了理智。 “欢迎。”

纳德冷着脸说道。研究会这个学生自治组织，靠严格防范老师的干涉，才得以成长为魔法学院共同体的轴心。由于完全忽视了传统并进行了调查，感情不可能很好。 '喜悦。学校是学校，研究组是研究组，对吗？

但今天是值得骄傲的最后一天。教师会议已经批准了课题组的解散，并与负责老师Etella达成了可以接受的协议。

“话说回来，老师到底是怎么回事？ “这些天我过得很平静，没有发生什么大事。”

“关于研究委员会的正式信件已发出。 “我来这里是为了亲自告诉你。”

“那就进来吧。虽然很破烂。”纳德用手摇了摇沙发上的一个地方。他们的态度是没有什么会造成伤害。

“谢谢。 “如果可以的话，你为什么不给我一杯茶呢？”

“你能相信并喝我给你的茶吗？你也知道，伊斯塔斯一旦移动，就没有人能找到这里了。”

椎名扬起一根眉毛，冷笑道。我已经知道，在这个破旧的仓库里，连一杯凉水都没有，更别说茶了。尽管我不喜欢他们所做的事情，但我并不讨厌他们，因为他们是非常聪明的孩子。

“好的。听了这话，我看老师也有些着急了。那么，我就快速进入正题吧。 “我希望你在一个月内返回实验室。”纳德的眼神暗了下来。雷声响起，他立刻恢复了学生状态，用询问的语气问道。

“是的？退货吗？怎么突然间？” 

“审查文件后，我们发现本学期我们的运作没有达到所需的会员人数。学校已经取消了补贴。所以，如果你能在一个月内解决这个问题，我将不胜感激。”

“等一下！现在西罗娜来了！ “从三人开始，就可以被认定为一个正式的研究小组。”

“但是活动不是为零吗？如果你想保住这个研究小组，你只能在一个月内拿出研究成果，也就是截止日期。当然，我不知道超自然领域能做什么样的研究。”“这太牵强了！仅仅因为这是一个研究小组并不意味着你必须举行演讲！”

“这是一个特殊的情况。不仅因为这个实验室存在于伊斯塔斯之内，还因为它拥有非常高的声誉。在研究小组中，很少有像你们这样不活跃的。我们之所以给它一个月的期限，是因为Etella老师要求我们这样做。 “我认为这是个好主意。”

西罗娜傻眼了。现在，渐渐地，对研究组的感情已经开始萌芽，却突然解散了。

“但有一种方法可以拯救研究小组。”

纳德赶紧把脸凑到他脸上。“那是什么？ “我应该怎么办？”

“让西罗尼退出这个研究小组吧。然后我就会对此视而不见，至少到下学期为止。”

“是吗？”

正如椎名所料，纳德站了起来。

“这太荒谬了！我没有强迫白音，我们三个在学校一直都是朋友。 “你为什么老是想拆散我？”入木说道。

“不用担心我是否缺课。 “在学习方面，我们都坚持自己的方法。”

Sirone 不能只是坐下来听。

“我的想法是一样的。我知道学习小组臭名昭著，也知道入木和纳德对班级不忠诚。不过，两人都在各自的领域努力学习。这绝不是浪费时间。所以请善待我。”

纳德知道椎名非常关心白音，他很期待看到会发生什么。但她坚持自己的原则，说得很清楚。“说这些也没有用。 “最重要的是，西罗娜，这是我为你做的决定。”

“这个决定是为了我？ “我觉得我很努力，对吗？”

「雪音，你最近发生什么事了？」

西罗涅的心沉了下去。纳德和入树也避开了椎名的目光。

看到他们的反应，椎名就有了预感。正如所料，我把一切都告诉了我的朋友。“你们真是太卑鄙了。尤其是入树，你肯定知道白音会陷入溢出，所以为什么不告诉老师呢？”

白音回头看着入树。

「入木。 “什么是溢出？”

“只是什么…… ……没什么大不了的。这是当觉醒程度高于当前水平时出现的现象吗？ “我8岁时也这么做过。”

椎名对入木的解释并不满意。“如果你溢出来，你的思想就会崩溃。我从艾特拉老师那里听到了一个关于不朽功能的故事。 “如果错过了时机，可能就无法康复了。”

西罗妮咬着嘴唇，陷入了沉思。我仍然每晚都会做噩梦，并遭受超自然的感觉。有时我也担心自己会不会发疯成这个样子。如果这种情况持续下去，不能保证这种情况不会发生。

白音再次向入树问道。

“噢，怎么样？ “你呢？”

“唔。我真的不介意。有点害怕。 “我告诉父亲的时候，他说你就是这样的人，所以你就只能这样过一辈子了。”椎名露出困惑的表情。我的小儿子一边哭一边说话，但我只能说他做到了。但考虑到入木的父亲是谁，这是值得的。无论如何，不​​可否认的事实是，父亲的忽视对入木古怪性格的形成起到了一定的作用。

椎名像抓住救命稻草一样向纳德问道。

纳德。作为朋友你觉得怎么样？”

“哈哈哈。出色地？ “我不知道溢出是什么感觉。”

原本以为白音听到朋友们的经历后会改变主意的椎名叹了口气。不过，既然危险已经烙印在他身上，白音也会遵从他的意愿。「总之，因为这个原因，白音会退出研究组。如果你也关心你的朋友，请承认这一点。 “现在最重要的是西罗尼的精神状态。”

纳德一脸酸涩的说道。

“这不是你的决定吗？ “我不这么认为，你觉得呢？”

椎名无奈地叹了口气。即使在知道朋友的情况后仍固执己见，这与友谊相去甚远。

“你这样做是因为你不知道溢出的恐惧。入木肯定会允许的。”“不。我也觉得有点奇怪，你不觉得吗？无论如何，这件事还是要由西罗妮来处理吧？ “我不知道老师为什么这么关心。”

这些都是朋友之间说的冷话。但这就是他们成为朋友的原因。当事人西罗尼没有失望，就证明他们的思维方式最终是基于同样的理性。 

「所以你是说白音发疯没关系？」

“没有理由做坏事。但更重要的是，我认为白音可以克服它。 “无论如何，如果我决定成为这个世界上最好的人，这是我必须忍受的事情。”

纳德说。“我也这么认为。仔细想想，你是不是太偏爱白音了？ “对我们来说无所谓，但对你来说可能是个不小的负担。”

纳德想了想，眼睛闪闪发亮地补充道。

「学生中甚至流传着这样的谣言，说老师把白音视为男人。」

当然，这样的谣言从来没有流传过。不过，这种方法对老师来说也是最有效的。椎名也不轻松。她多年来一直与一个神秘的研究小组发生冲突，甚至连比这更严重的谣言也不在乎。

“这么说吧。 「那我现在就可以照顾雪音了，对吧？」即使是老师也不能随意将学生撤出课题组，除非学生违反了校规。在这种情况下，纳德的批准至关重要，因为研究主席的决定比管理层会议更重要。

“别咄咄逼人。那么，老师视学生为男人的传言是真的吗？”

“如果看起来是这样，那么你也可以这样想。 “因为我不会屈服。”

“是这样吗？ “那你可以约我吗？”

椎名摇摇头，仿佛连想都不敢想。“不，那永远不会发生。”

“看。老师说的很矛盾。 “最终，你还是偏向西罗妮。”

“西罗内为人善良、诚实，而且也很受欢迎，所以这样的谣言才会流传开来。 “但你不是，对吧？”

“…… ……老师。 “我现在会受伤吗？”

“不，不。仔细听。这样困住我也是枉然。即使他们是高年级学生，我也从不将我所教的学生视为男性。但如果是为了带走白音的话，我不介意听到这样的误会。 Sirone 需要持续关注。 “你们才是使用武力的人。”入树接替了无言以对的纳德。

“我知道老师很担心，但是如果你无论如何都无法克服溢出，那就是极限了。这不像是死了。 “相信西罗涅不是很合理吗？”

“你没死吧？如果是其他问题，我不会这样做。但这是一个不朽的功能。 “不能保证最坏的情况不会发生。”

“大概吧。但这还没有发生。我觉得椎名女士对一个不明确的问题过于担心了。 “这不是兴趣，而是痴迷。”

“附着力？”椎名咽了咽口水。我感觉我内心的痛苦被揭露了。或许入木所说的也未必是错的。年轻时突然降临到她身上的黑暗，在她的心上刻下比溢出来的伤口更大的伤口。

“听完之后，我觉得这是我的问题。”

西罗涅趁着沉默开口说道。

“我很好。说实话，很可怕，但更重要的是，我想看。我会变成什么样？我能克服它吗？就算溢出了，也绝不会怪罪老师。”

白音的话，让椎名回想起了隐约的回忆。将他从地狱中救出来的人也说了同样的话。- 椎名。直视即将发生的事情。无论你多么害怕，你都不能转身离开。因为闭上眼睛并不意味着它就会消失。

- 离开！我弟弟什么都不知道！

“要是我有这个勇气就好了…… …… .’

---------------------------------------