[255]其他天空（5）

如果您有Ataraksia，Alpea Magic Sc​​hool的声誉将立即提高。此外，如果您借用了奥利维亚的力量，也可以打破皇家魔术学校的呼喊。

到目前为止想到的阿尔皮亚斯说。

“伤心。”

悲伤和鞠躬。“是的，主人。”

“立即收集黑匣子燃烧。不应该给任何人。让我们在Shirone面前销毁。请务必确认您已被Sirone摧毁。”

“好的。”

悲伤默默地回答，摇了摇头。 

他的手镯也被摧毁了。 当我管理I 000次的I时，我觉得这种情况可能比预期的要严重，因为它从未发生过。

当然，随着事件的增长，学校的名称将是众所周知的，但是如果是Alpeas的指示，则无需考虑私人思想。

奥利维亚（Olivia）的凶猛眼睛变成了怀疑。

我知道很长一段时间以来我不知道妥协，但是我不知道我会做出一个紧张的决定。

“你还好吗？黑匣子包含了这种对抗的所有信息。但丁的帕斯卡（Pascal）以及Sirone的魔力。如果您只是复制它，那将是一个很大的帮助。即使您在王国中有安全感，您也会花很多钱。”奥利维亚很安静，但阿尔皮亚斯甚至都不担心。

“这是Shirone。未经Shirone的许可，没有人会访问信息。”

“ Sirone可以允许它。考虑一下。您可以为母校的繁荣做出决定，最重要的是，它有助于魔术社会。 Shirone也从许多天才巫师中受益。”

奥利维亚的话也是正确的。没有舰队的贵族牺牲，挑战，努力和才华，人类的魔力就不会发展。 

因此，Alfeas还提交了一篇量子理论的论文，该论文引起了光子魔术的创新。但是Alpea的想法保持不变。

“只要Shirone居住，您就可以随时选择。但现在不是。您可以在真正需要的时候决定自己。如果您以这种方式提出您的选择，那与被迫没有什么不同。”

奥利维亚踢了舌头。耶拿（Jena）是一个知识渊博的第一级。

'但… …所以我喜欢它。

对抗结束了，但没有学生离开。这场对决的亮点。这是看着但丁跪在Shirone上。

但是，被击败的但丁无法睁开眼睛对老师的恢复魔力。

萨比娜摇了摇头，哭了。

“但丁带你。不，我不能。到目前为止，我已经击败了很多强大的人，在这些乡村学校中，不败的记录不能被打破。”

“萨比娜，冷静下来。现在但丁想安全。”近距离抓住了萨比娜的肩膀并平静下来。但是已经支持情感的萨比娜无法承认现实。

有一天你活着吗？有一天，所有事物都会扭曲，因为有一些不可能发生常识的连续变量。

今天的但丁是那天。

“但丁是无敌的！同步速率也为50％。在皇家魔术学校，我进行了100％的战斗！我不能输给那个村庄！”

“悬挂，所以这只是一个模拟。”萨比娜对卡尼斯的话摇了摇头。

“什么？”

“但丁从未与巨人作战。甚至成千上万。”

“你现在在说什么？嘲笑但丁是不可接受的！”

“我从未与永远无法赢的敌人作战。它是同步速率的100％还是100％。不是那样。萨比娜（Sabina）磨了它。

艾米说。

“但丁不知道实践。当然，在实践中吃饭是一件好事。但是Shirone总是冒着生命危险，直到他来到这里。”

卡尼点点头。

“两千次。这不像练习。但这不是练习吗？那不好玩。您知道冒着生命冒险的感觉吗？如果您站在生与死之间的边界，事故停止了，您只想生活。在这种情况下，要保持理性，这就是做法。”萨比娜就像一个孩子。我被NAID私刑，所以我能理解Kanis所说的话。

但是他们不知道他战斗了什么样的决心。

即使是一个模拟，即使只是对战斗和战斗的嘲笑，也没有改变它也不会改变。 

对于但丁来说，两万次的对抗是生活中的一切。

萨比娜眼中的眼泪上升。“不。不。但丁… …但丁确实与他的生活作斗争。

沉默已经过去了一段时间。 Shirone的朋友不想嘲笑但丁和但丁。

不，说实话，他们跑了一个学期的傻瓜无法解决。 

但是但丁很强大。成为一名同事参加同一条线很有趣。尽管他输给了Shirone，但他能够举起脸并露面。

尴尬的时间后，但丁终于醒了。兴奋和交谈的学生保持沉默，转向了Icheon。 

Sabina和Closer感到难过。我宁愿直到一天结束时被惊呆，但是防守能力中最强大的学生是他快速康复。

当Shirone临近时，学生杀死了他们的呼吸。但丁向后倾斜，看看他是否做不到。我开始和自己喃喃自语。

Shirone默默地等待。

最后，但丁停止喃喃自语，再次抬起头。没有更多的信息交换。获胜者和失败者分裂了，唯一剩下的就是打包战利品。

“杀。”

但丁发表了令人震惊的声明。

Shirone牢牢地闭上了嘴，凝视着但丁。

我到处都听到醉酒的声音。我不知道我会死而不是跪。有人说没有铁，但强迫他们不要成为男人。

但是萨比娜知道。但丁的话没有被强迫或说话。

 - 这将是最好的巫师。为此，我必须像Icheon一样训练。

 - 但但丁，无论我多么，都是模拟。还有一个判断，别无选择，只能有所作为。

萨比娜（Sabina）不能忘记但丁当时所说的话。 - 这样。但是，如果您训练与其他学生相同的训练，那么您将无法成为大麻。所以我决定。如果我在Icheon失去了它，那将意味着我的死亡。

当然还很年轻。 

萨比娜还认为这只是一项在比赛前准备的决议。

但是随着时间的流逝，我学会了但丁的诚意。

在150和200场比赛中可能会损失这么多情况。最终，但丁赢得了胜利。

随着400岁 - 戈德的结束，但丁当时会像刀片一样。

结果，但丁迅速发展，并取得了472胜472场胜利的惊人纪录。

阿尔皮亚斯感到不寻常的工作。

“我可能一直在考虑这一点。”我回头看着奥利维亚，但她也摇了摇头。但丁确实冒着生命危险，这是出乎意料的。成为最好的巫师真是太好了，但是对于18岁的男孩来说太长了。

然后我意识到了。

由于他是一个18岁的男孩，因此保持最佳位置的负担会更大。

进入杂志，恐惧所有学生并击倒竞争对手会怎么好？

但丁做出极端选择的动机绝对是他的责任。但丁再次说，好像不是谎言。

“杀。我从没想过我输给某人。这是我的失败。如果我不想变得肮脏，我会自己做。但是你不会跪在你身上。”

Shirone俯身叹了口气。

但丁正在做出非常严重的幻想。无论您如何应对自己的生活，如果您将其从嘴里拿出来，您都会对某人受到伤害，并为某人愤怒。

“因为它丢失了…… …你会死吗？“好的。那是我的对抗的准备。”

“为什么？你是做什么的？ ”

我以惊人的表情睁开了眼睛。但丁是可耻的。但是目前，最激动人心的人是Shirone。

“我告诉别人这么容易跪下，你做不到吗？”

“这很愚蠢。我真的冒着生命危险。也许我将成为我会消失的终身竞争对手。”“你这么好吗？”

但丁的印象再次重建。尽管他输了，但他有一个很好的对抗。我以为Shirone会理解他的心。

“您认为王国的名字是最好的人才吗？当然，我不想找借口。但是你不容易赢我吗？

“最好的王国？那你能做什么？你能停止战争吗？

“什么？”“如果您这么伟大，可以改变任何琐碎的事情。你什么都不做。但是你到底是为了失败吗？”

但丁的印象被扭曲了，但或者没有，或者Shirone继续射击。

“我不能停止战争，饥饿，内战，什么也没有。什么？最好的王国？你很棒吗？”

但丁一直在呼吸。一言不发的shirone被卡在他的头上，胸口和匕首。那样下降。自己成就自己的事情正在陷入地狱。

“世界不会改变。没有人认真对待你死了。但丁再也无法站立了。它似乎落在底部。

“住口！您只是想赢一次吗？我们真的要坚持吗？”

“但丁。”

Shirone同情地看着他。

“你只是人类。”但丁的脸变得苍白。他的贝壳周围的东西感到破碎。

突然，卡尼斯的话想到了。

 - 您会感觉到踏上底部底部的感觉。

从一开始就不会战斗。卡尼斯的话不是牙医。 

“也不是向导，不，没有人可以独自改变世界。因为我们是人类。所以没有资格死亡。”学生们沉默了他们的内心。那些嘲笑拒绝与但丁的人的人也是如此。

名为《王国最佳人才》的名片。

对于巫师来说，这绝对是一个梦想。但是从远处，他也只是人类手中的人类的想法。

“那个孩子…… … ？

奥利维亚问阿尔皮亚。这将在学生记录中详细介绍，但她不想知道。阿尔皮亚斯终于承认了这一事实。

“ Shirone… …我遇到了迷宫。我在天堂遇到了大天使伊卡尔。

奥利维亚（Olivia）惊讶地转过头。

阿尔皮亚斯以痛苦的微笑点点头。

“好的。知道真相的少数人之一。奥利维亚被深思熟虑。 

即使到现在，世界也由一个巫师维护。 

知道这一点，在Sirone的眼中，所有人类历史似乎都更加微不足道。

“这是一个坚强的孩子。他们中的大多数人会害怕或辞职。

“从一开始就不是那样的。这是一个害羞的小孩。阿尔皮亚斯想起了他遇到Shirone的那一天。十二岁的男孩被墙上的墙壁不知所措，现在已经成长为可以在王国任何地方展示的前景。

---------------------------------------------------------------