[136]远古遗迹（2）

“哈。 “你在现实生活中看起来很坚强。”

“我知道。”

西罗尼和艾米同意了。这不仅仅是因为我有纹身。他们敏锐的感官察觉到了这个男人外表下隐藏着的实实在在的无力感。

但瑞安却有不同的想法。“哼，睁大眼睛并不会给你带来以前没有的力量。 “没必要害怕。”

连的感觉比其他人都要差。所以虽然无法打开图解，但看到这样的景象，白音倒是感到安心了。即使在任何可怕的情况下，瑞安都会成为他朋友的盾牌。

“好的！ “遗迹探索开始了！”

经过收费站后，全面排查开始。

科尔戈遗址是一座祭祀神的寺庙，呈正方形，东西长2公里，南北长2公里。经天桥跨过200米长的护城河后，一道长长的耳堂展开，沿着朝圣道再行500米才能到达中央寺庙。

“哇，真的很大。 “你是说，这真的是一座几千年前建造的建筑？”

“我之前听人说它被埋在火山灰下面，所以只有这个大小，但实际上它大了好几倍。”

西罗涅低头看着自己的脚。由于火山喷发发生在500年前，火山灰一定是在地表层以下形成的。

走在前面的艾米回头看着白音，大喊道。“雪隆，你在做什么？ “我也应该去看看中央神殿。”

西罗尼没有回答。他只是在专心做某事，嘴角挂着淡淡的微笑。

艾米疑惑地走近西罗妮。

“怎么了？怎么了？”

“艾米，进入灵域吧。”“灵域？为什么约翰突然来了？”

就在这时，艾米恍然大悟，手掌拍了下来。

“啊，我明白了！”

巫师可以将他的感官扩展到精神领域。如果废墟下面藏着什么东西，我不可能不产生联觉。

“好的。 “我会尽力。”艾米进入了精神区。随着她用联觉探索地底，眉间的缝隙逐渐开始缩小。大约五秒钟后，他终于似乎意识到了什么，放开了约翰。

“雪隆，这个…… …… ”。

“哈。什么也没抓到。 “至少会有岩石，所以没有什么可以阻挡。”

“不是因为火山灰层厚吗？ “如果我们走得很深怎么办？”

这很困难，因为我做不到。然而，思考片刻后，西罗涅发现了，并大喊道。“啊哈，有一个办法。”

艾米本来可以做到的。因为她的器官是四种手段中射程较远的目标类型。 

目标类型也称为交叉区域，向导位于两条线的交叉点并快速旋转以快速击中特定目标。

但事情并没有就此结束。 

进入大四的艾米选择了专业，并将她的瞄准风格发展为狙击模式。狙击模式中，灵域的形状是完全笔直的，其特点是巫师位于灵域的末端，以增加距离。

这种类型称为定向区域，虽然有旋转速度慢的缺点，但可以实现比目标类型至少四倍长的射程。

即使将区域半径扩大到直径500米，在目标类型中也超过1公里。如果从那里再次进入狙击模式，你将能够击中最远4公里外的目标。

艾米目前的基地半径是直径68米。切换到目标模式时为143米，进入狙击模式时超过500米。

“好吧，我会努力的。”艾米在仪式的同时进入了该区域。四路转换高速进行，高高矗立，如同十字架，轴线倾斜九十度。

“狙击模式！”

艾米的约翰开始倾盆而下，倾泻而出。她咬紧牙关，发出一声呻吟。

随着区域变长，耐久性不可避免地会减弱。如果没有什么东西挡住的话就没有问题，但是约翰无法弄清楚地底下发生了什么，而且它到处弯曲。

艾米更加绝望地渗透。 就在我以为我第一次接触到什么东西的时候，我的意识随着约翰的破碎而震动。

“我的天啊！我的天啊！”

“艾米！你还好吗？”

白音赶紧把艾米扶起来。她的额头上冒出了冷汗。

“你还好吗。这会很困难。我们深入到了300米，但不可能低于这个深度。从那里开始，它就像一根扔进大海的线一样漂浮着。”西罗涅能够猜出其中的力量有多么强大。艾米所在的区域在耐久度上绝不是弱者。她将她的约翰比作一根脆弱的线。

“但你确实发现了一些东西。 “仅此一点就很棒了。”

“如果这是一项成就，那就是一项成就。但这还不够。能够在保持耐用性的同时扩大区域的人。除非你至少是高级区域者，否则根本不可能穿越精神区域。”

西罗涅觉得，如果不是那个层次，他连遗迹的地下室都不敢探索。

“如果我知道会是这样，我就会告诉阿瑞斯。 “如果是我哥哥所在的探索队，就会有能够探索这里的区域者。”“或者问问艾特拉老师。”

艾特拉（Etella）是一位专门研究耐用性的修道士。他是探索此类地形的最佳人选。

“如果是艾特拉老师的话，也许是有可能的。 “我不知道它有多深，但它很容易就能突破我到达的地方。”

莲介入了。

“不过既然如此，我们也就没必要调查了吧？听说校长有暗示。 “他的话里难道没有告诉我们要自己去寻找答案吗？”西罗妮和艾米对视一眼，闭上了嘴。当我们只关注效率时，有时我们会忘记其意义。

艾米诚实地承认。

“瑞安是对的。但这太浪费了。如果只是从这里钻过去的话，就没有必要去调查遗迹了。 “你为什么不继续这样想呢？”

西罗娜理解艾米的感受。我去旅行是为了寻找迷宫的线索，而不是为了在废墟中玩探索游戏。

“让我们先尝试几件事。这不是现在就能做的事情。这让我更加好奇。 “现在我想，当我亲眼看到它时，我就会满意了。”白音一行人继续探索，只留下了对地下的模糊想象。

但科尔戈遗址实际上只是一个普通的旅游景点。 

男人们在聊天，孩子们围着旋转的风车跑来跑去，仿佛在嘲笑那些认真调查的人。

“艾米，我们很努力吧？”

“别问。 “我现在为自己感到羞耻。”一行人参观了最后一条路线——中央寺庙，最终停止了调查。地面上的废墟并没有发现什么异常的地方。

“我不明白。校长说我们去这里看看就知道了。但几千年前的遗迹和迷宫有什么关系呢？”

“无论如何，我确信地下一定有什么东西。 “毕竟，我们也没有办法，只能去灵域探索一下吧？”

莲的眼睛一亮，仿佛想到了什么。

“我有一个好主意。如果你无法穿透灵域，那你自己去挖地如何？ “也许最后会有什么结果？”西罗妮和艾米一脸荒唐地看着莉安，然后又继续交谈。

“为什么不尝试联系当地人呢？因为我和当地人住在一起，所以可能会有能说共同语言的人。”

「嗯，原来如此。但我认为那些人不知道任何重要的事情。我宁愿使用翻译... …… ”。

莲像是受了委屈一样大喊道。

“嘿！你为什么不回应？ “我们挖吧！”苔丝插话道。

“你这个傻瓜，怎么能把铲子放在连当地政府都碰不到的废墟上呢？ “如果你这样做，你将因破坏文化遗产而受到严厉惩罚。”

骂完莲之后，她又看向希罗涅。

“你现在打算做什么？”

“我不知道。调查是最好的，但我认为现在会很困难。 “我们需要找一名翻译和原住民自治区的入境许可证。”“好的？ “那我有一个可以立即尝试的解决方案，你想听听吗？”

“呃，真的吗？告诉我！ “是哪一个？”

莲一脸恨恨的说道，似乎她一个人都难堪。

“我确定这不会是秘密瓜分土地吧？”

苔丝拼命压下怒火，继续说道。“…… ……反正。我是这样想的。当你在关注废墟的时候，我环视了另一边。 “但是有一件奇怪的事情。”

“有什么特别的吗？ “那是什么？”

苔丝目光扫视着周围的景象。

“仔细观察人。他们大多数是游客，但也有一些不是。 “人们结伴旅行，携带武器，对废墟不感兴趣。”

三人环顾四周。确实如此。虽然人数肯定不多，但还是有武装人员在走来走去。“啊哈！我懂了！”

“是的，他们是雇佣兵。为什么雇佣兵会在旅游景点附近游荡？其中一些看起来相当强大。 “说到底，这些废墟里确实有什么东西。”

“雇佣兵们都知道吗？”

“就是这样。无论如何，联系当地人需要时间，他们可能不会和你说话，对吧？但雇佣兵就不一样了。 “因为你来到这里就意味着你知道一些事情。”

西罗尼对苔丝敏锐的洞察力印象深刻。当其他人都在专注于废墟时，她却独自观察着外部的情况。如果你知道苔丝来自哪里，那是很自然的事。埃尔塞因家族历史上培养了众多指挥官和外交官。但他们真正的力量在别处。

这是大麻。

当然，从敌人的角度来看，他是一名间谍，但他渗透并向世界各国发送的情报对托尔米亚王国的外交战略做出了巨大贡献。

‘这绝对是个好主意。不，这是我现在唯一的想法。

西罗尼决定采纳苔丝的策略。“好的。那么，我们以后就只能跟着佣兵了吗？”

“拖尾？嗯，说实话，我不太自信。如果被高级佣兵抓到，那可就很痛苦了。特别是，如果它是感觉图式，则可以将其视为无条件问题。 “如果我一个人跟着他，我什么都能做。”

“有这样的问题。因为我根本不知道如何隐藏自己的存在。 “然后呢？”

“呵呵，还需要去找吗？ “如果你是佣兵的话，有很多地方可以去吧？”

“啊？有这样的地方吗？ “你在哪里？”苔丝眨了眨眼，指着某处。

“白天想喝一杯吗？”

** **

废墟的西南内墙上，有几间棚屋搭建的商铺。 

其次是餐馆、酒吧、小吃店，虽然规模比普通商店小，但利润却好很多。虽然地处古迹，物价也很高，但人们还是冲着这里的便利而来。

西罗涅等人走进了酒吧。我不知道光天化日之下会有多少人喝酒，但除了两张桌子外，其他人都坐满了。

西罗涅等人选择了一个角落。艾米坐在西罗妮旁边，莲和苔丝坐在她对面。

“你要喝酒吗？”

“我想无论如何我都必须订购它，对吧？因为那是卖酒的地方。不过我们还是以吃零食为主吧。 “还是在这里吃午饭比较好。”苔丝命令道。热面条和碎肉与勇猛岛的传统酒一起供应。

早餐吃得很差的四个人暂时停止了说话，专心吃饭。 

就在这时，我听到旁边传来咯咯的笑声。起初，我试图不去在意，但随着令人恼火的嘲笑继续，我忍不住哭了。

---------------------------------------