[29] 眼中钉（2）

艾特拉碰了碰嘴唇，陷入了沉思。

“那么，你想在影像区展示一下吗？”

“是的？ “现在？”

“为什么？ “你不舒服吗？”“不，不是那样的。”

艾特拉困惑地眨着眼睛。一位从第一天上课就想使用 Image Zone 的积极主动的学生最近在课堂上变得被动。

'这是怎么回事？你看起来不太好。孩子们似乎一直在控制它，这是为什么吗？ “你比我想象的还要敏感。”

艾特拉拍着她的肩膀说道。

“如果我感觉不舒服，我不介意下次再做。 “我想尝试一下，因为你是七班唯一能进行四向转换的人。”“不，我会努力的。请评价。”

西罗尼改变了主意。即使同学们批评他，他也不会因此而放弃接受Etella老师指导的机会。

西罗尼一进入拍照区，就遭到了谩骂。

“嗯？他认为他还打算再做一次吗？ “我非常渴望脱颖而出。”

“你可能想让你的爱人看起来不错。嗯，这不是这孩子唯一擅长的事情吗？ “魔法是一门我根本无法理解的学科。”另一边，上级停止了练习，移开了视线。自从我成功实现四路防御类型以来已经一个月了，所以我很好奇我到底成长了多少。

“老师，我开始吧。”

“好的。 “我们先一一做吧。”

西罗内展示了他的噱头，防守型。一个巨大的立方体以坚固而坚固的形式被创造出来。

上级们发出一阵惊呼。“如果你只看防守，那它就是顶级的。 “那东西几乎就像手套一样。”

另一边，七班的学生们则像共同的敌人一样瞪着希罗涅。尽管如此，我还是不能抱怨，因为它的水平真的很高。

西罗尼开发了一种进攻方法。区域的大小不但没有缩小，反而是无数的荆棘向外突出。

接下来是目标类型。十字的长度相当大，但旋转力太弱，无法在实战中使用。然而，仅使用“Ilchwiwoljang”一词还不够。

艾特拉满意地笑了。这是一项可以保证在不久的将来提前晋升六班的技能。西罗尼并没有就此止步，并试图突破。为了得到艾特拉的建议，失败是很重要的。

不可避免地，困难出现了。灵域的形状发生了变化，即使重心移动，灵​​域也常常在临走前爆炸。

艾特拉的眼睛闪闪发亮，似乎很惊讶。我什至没想到会这样，因为他们往往是截然相反的，但事情的进展却大致相同。

而七班的孩子们，根本就没有想要挣脱的意思，纷纷松了口气。

“咳咳咳，你在做什么？那是一种什么样的方式呢？ “这是一个小孩子的玩笑。”“他们说他是天才，但这没什么特别的。你必须至少擅长一件事。 “你会成为这样的巫师。”

西罗尼被冒犯了。七班没有一个人有能力离开。我不理解将自己无法超越的标准强加于人的思维方式。

当我失去冷静时，我的精神区域震动了。越是这样，同学们就越生气，不停地议论着白音。

正在观看示威的艾米皱起了眉头。我对四路转换感到满意，但突然区域震动了。

“到底为什么会这样？你在干什么？”“脱离型本质上是困难的。 “我觉得你太关心孩子们的反应了。”

“决不。他不是那种容易动摇的孩子。 “这几天真的有什么事情吗？”

“天啊，真是个包裹。对了，既然你是西方人，你觉得你能应付得来吗？”

艾米红着脸让瑟瑞尔闭嘴，陷入了沉思。这绝对很奇怪。克服了反魔法的耐久度已经荡然无存，灵域就像醉酒的人一样摇摇晃晃。

“真的有什么我不知道的事情吗？”西罗涅极力压抑着自己的情绪。但怒气一旦生起，就会靠吃自己而增长，所以不容易控制。

‘你到底为什么恨我？我做错了什么？我只是想努力学习并做得更好。 “想成为一名巫师有什么错吗？”

灵域开始摇晃，仿佛随时都会爆炸。

“哎呀，我的胡思乱想太多了。”

白音突然从思绪中惊醒。五班有人说道。“如果你想做某事，就去做吧。 “你来这里是为了学习魔法的。”

西罗涅终于平静地回顾了自己的处境。当我回过神来时，我才发现自己的想法是多么的愚蠢。

“我在做什么？”

白音抹去了杂念，试图挣脱。失败没关系，成功就更好了。重要的是要更进一步。

直径四十米的区域开始慢慢远离中心。随着中心进一步远离，直径呈指数减小。到底是先有离去还是先有灭亡呢？

所有高年级学生都看向了这一幕。

当区域的大小缩小到直径两米时，精神区域的表面就与西罗涅的身体完全分离了。

七班的学生们所受到的震撼是难以形容的。即使是高级班的高年级学生，在高难度技巧的成功时，也会自然而然地感到茫然。

灵域开始以希罗尼为中心快速环绕。每时每刻都有新的信息出现。我的脑袋感觉要被海量的信息爆炸了。当我睁开眼睛的时候，灵域爆炸，消失了。“哈哈哈。”

尽管我什么也没做，但我却感到喘不过气来。

“我做到了。真是脱离型啊…… …… “我成功了。”

高级班开始不安起来。

这是防御型的成功无法比拟的成就。七班乃至六班都没有一个人能够挣脱出来。瑟瑞尔摇晃着艾米的手臂，大惊小怪。

“艾米，西罗妮做到了！ “我真的做到了。”

艾米也微笑着。不管他的感受如何，作为一个为了同一个梦想奔波的同事，这是一个值得尊重的人才。

“增长速度是巨大的。不，实在是太快了。如果你能在短短一个月内成功脱离…… …… .’

与我相媲美的天赋。或者更多。艾米有些生气。西罗尼大概每天都在训练他的心智。另一方面，你自己又如何呢？他在后巷里闲逛，表现得像个坏孩子。

‘为什么我…… ……我是不是白白浪费了宝贵的时间？

成功脱离的西罗妮环顾五班，寻找可以出谋划策的人。然而，因为我没有机会和前辈交谈，所以仅凭声音无法辨别他们是谁。

‘我想说声谢谢…… …… .’

艾特拉看着掌声雷动的西罗妮，陷入了沉思。每个人都被 Sirone 的成长所激励。我想了一个办法，让课堂气氛变得更加鼓舞人心。“嗯，你来得比预计的要早。”

** **

最近，Sirone 遇到了一个秘密问题。关键是他不知道如何使用魔法。

魔法所需的知识对于低年级的孩子来说并不容易掌握。于是，从五班开始，学校就开始了全面的魔法练习。

但现实却有所不同。贵族们从一出生就接受教育，所以即使是低等级的学生也知道如何使用一种或多种魔法。反观西罗尼，在奥让家族的学习时间只有1年零6个月。 这就是西罗尼的困境。如果你专注于一个主题，你也许可以使用简单的魔法。但我永远无法超越那些从小就和别人一样接受教育的学生。

出现的策略是研究一门学科派生的所有不同学科的策略。

于是，我要借的书就多了，所以这些天我几乎都住在图书馆里。

学生们嘲笑西罗尼。我觉得自己连现在的班级都跟不上的时候还努力学习是很愚蠢的。

但西罗尼并没有改变主意。既然有知识的脊梁，任何学科都可以按时间顺序排列。换句话说，忘记内容的概率显着降低。“直接的结果可能是微乎其微的。但至少2年。如果能够在这种状态下学习两年，那么各个领域的核心知识都会被串联起来。

这就是知识的框架。我的脑海中浮现出一本可以阅读任何信息的百科全书。

西罗涅回过神来，再次陷入了书本之中。当我回过神来的时候，已经是半夜多了。阅览室里只剩下六班的女生了。

西罗妮低下头收拾行李，她也低下了头，害羞地笑了。

离开图书馆的时候已经是凌晨两点了。 就算现在进去，也能睡4个小时左右。但一想到比贵族子弟学习晚，连睡觉的时间都浪费了。

每当这时，西罗尼就会想起自己曾经读过的一本叫做《名家对话录》的书。

其中，对一位名叫托尔科林的生物学家的采访尤其令人印象深刻。他声称人必须睡眠6小时以上，并在采访结束时开了这样的玩笑。

“当然，我在学生时代只睡了四个小时。”

书的作者问道。“那你的研究结果是不是错了？ “只睡了四个小时，你就成为了一名杰出的学者。”

Torqueline 的回答是这样的：

“哈哈！青少年不是人。他是超人。 “睡不睡都没关系。”

这些话对于时间紧迫的西罗尼来说是极大的勇气。

'好的！让我们努力吧。 “如果你尽力而为，结果就会随之而来。”毕业楼里灯火通明。窗户闪烁着，仿佛正在进行魔法实验，直到深夜。那里正在创造什么新的魔法？

西罗尼的目光已经落在了毕业班的身上。

** **

午餐时间即将结束，埃特拉来看望椎名。他们是26岁的同龄人，已经一起工作了4年，但仍然互相尊重。

「椎名老师，可以给我一点时间吗？」“是的。 “但我想我不能说得太长，因为我已经安排了第七节课。”

椎名事先请求理解，因为有关魔法的讨论往往会持续一个多小时。

“我懂了。 “关于西罗妮，我有件事要讨论。”

椎名也对白音这个词表示了兴趣。听说他教的理论课虽然欠缺，但埃特拉的实践课却很擅长。

“你这几天怎么样？ “当我看练习成绩时，它相当高。”“当然是这样。 “上次，我们甚至成功脱离了四路体系。”

“我懂了。”

椎名满意地笑了。作为Sirone的老师，能得到其他老师的表扬真是太好了。

“那么，我想向椎名女士提出一个建议。”

“是的？ “一个建议？”艾特拉很少就学生事务向其他老师提出建议。想到这真是一个不寻常的故事，椎名眨了眨眼。

** **

七班教室的黑板上写满了化学理论。学生们做笔记的时候眼睛和手都在忙碌。我以为今天的课过得很快。果然，椎名提前十分钟左右下课，从教室走下来。

“今天就这些了。相反，我有件事要宣布。”

学生们表现出了极大的慷慨。只要我早点下课，即使鬼魂对我喊叫，我也能听到。“提前促销已经决定。阿丽亚娜·西罗尼，请站起来。”

西罗尼对出乎意料的提前晋升感到惊讶。另一边，同学们却露出了不高兴的表情。提前晋升并不罕见。但问题是，目标是西罗尼。

“西罗妮学生将升入五班。从明天开始，请大家按照自己的时间安排来上课。希望你们也能更加努力，获得更多的机会。就是这样。”

---------------------------------------