[138]迷宫的建造（2）

不过，这位领袖也不是一个容易对付的对手。

“我是来见见土著人民的。 “好的？”

“这可能是一个答案，但你需要解释一下。这是违反合同的行为。 “既然这样，我就不会再问了。”

领导认为这是一个错误。他一心只想好好宠爱西罗尼，结果却过早退出了生意。机智的女巫师进一步解释道。

“除此之外我们什么也不知道。因为我真的只是来见见当地人。”

“好的。”

西罗涅回头看着他的朋友们，点点头。如果他们不知道地下有什么，就不会有落入陷阱的危险。

心想这是一笔好生意，西罗涅又拿出了一枚金币。“你为什么要来见当地人？ “这是 1 块金币。”

收到钱的弓箭手舔了舔嘴唇，一脸的矛盾。说实话，这个故事讲给别人听是一件很尴尬的事。

“这是为了拯救卢普。它在市场上有销售，但您可以在这里以便宜得多的价格批量购买。我正在考虑卖掉它来赚点钱去冒险。现在，这就是答案吗？”

西罗涅一时震惊。这是一个循环贩卖的地方，与古迹的秘密无关。 

不过现在下定论还为时过早，因为佣兵们也曾到过这里，只得到了一些零碎的信息。‘这是怎么发生的？和我想象的完全不一样？卖毒品的地方？不，你不应该这样想。对于普通大众来说，它是一种药物，但对于原住民来说，它是一种仪式工具。因此，它必定是一件神圣的物品。这意味着最终... …… .’

白音思考完后问道。

“这不是连接土著自治区的通道吗？”

“什么？你是怎么做到的... ……哎呀！

弓箭手意识到自己的错误，皱起了眉头。我没有拿钱就回答了。然后Sirone搜遍了他的口袋，拿出了1金币。我问是因为我赶时间，但我并没有欺骗的意思。

“哦，这是 1 块金币。 “抱歉先问了。”

弓箭手盯着西罗涅伸出的手。

当然，1金币是不容易赚到的钱，但对于有一定经验的佣兵来说，这并不是一个会紧张的数字。

“切！没关系。 “因为我犯了一个错误。”“这不是一个错误。 “这就是契约。”

“知道！我只是说我不能接受，因为我的自尊心受到了伤害。该死，我不敢相信我犯了这个错误。 “我还有很长的路要走。”

“那么我想最后一个问题是服务。”

白音毫不犹豫地将金币放进去。即使不想拿也要浪费钱，这不是一个健康学生的态度。

弓箭手无缘无故地感到嫉妒。有时候，我感觉自己被一个栗子大小的孩子左右了。“我来问你一件事吧。你是怎么发现的？ “事实上，内容是绝密的。”

“对于原住民来说，环路是一个神圣的物体。而且，如果利润足够大，可以通过出售循环来筹集大量资金，那么就不会粗心地这样做。最终必须要得到原住民中具有权威的人的许可，当然这种人存在的地方就只有自治区。”

弓箭手哑口无言。当我想知道是否可以做点什么来赚钱时，我发现了科尔戈遗址。 

西罗涅短短的一句话，包含了他花了几天几夜研究循环、搜索信息市场得出的全部结论。

“切！那一根小头发真是太神奇了。您还有什么问题吗？”“是的，没有。” “现在我们下去看看吧。”

弓箭手苦笑道。我猜到西罗尼为什么不问问题了。或许是因为他发现，无论他问什么，他都无话可说。

Sirone 和他的团队沉迷了 20 分钟。尽管它呈螺旋状旋转，但它仍然深得令人难以置信。

当我们到达楼梯尽头时，只有一条走廊继续延伸。前方10米处的铁门处，站着两名当地人。

与外面的当地人不同，他的上半身裸露在外，裤子下面还露出光着的脚。 纹身从肚脐开始，一直延伸到脸上，远远看去也很吓人。

Sirone认为这可能不是一个自治区。您必须步行至少几公里才能进入东亚山的丛林。

佣兵们也明显露出了紧张的神色。负责翻译的弓箭手换了个位置，站在了领队的旁边。

在用 Kergo 语言交换了几个代码字后，当地人打开了开关。 

随着铁车轮的转动，门左右打开。“哇… …… ”。

西罗涅眼睛一亮，仿佛陷入了一个陌生的世界。

这是一间八角形的房间，墙壁上有雕花。入口对面有一扇铁门，由三个人把守。

中央，平铺着一座与房间形状相同的八角形祭坛，八个角之上，悬浮着一个个直径约三十厘米的浮球。

西罗涅想起了一段记忆。这绝对是我以前在哪里见过的球体。“哦，那怎么样？”

弓箭手疑惑地回头看向希罗涅。在我来到这里之前，我根本不知道那里有什么，所以看到熟悉的东西的机会微乎其微。

“怎么了？ “你知道那是什么吗？”

“这绝对是一座迷宫…… …… ”。

领导抿了抿嘴唇。“哼，你还假装知道什么？ “怎么，你想到了下面的双铃吗？”

领导不喜欢酒吧里的Sirone。我讨厌那些连战斗的勇气都没有，却只在女人面前伸长脖子的人。因为他没有女人可以支撑他的脖子。

“迷宫？ “你刚才是说迷宫吗？”

守门的当地人问道。就连不懂语言的西罗妮也能听懂迷宫这个词。

弓箭手对情况感到好奇，帮忙提供了解释。“他们问我是否认识迷宫？”

“是的。 “我见过他一次。”

当弓箭手答应后，当地人的眼睛变得扭曲。由于纹身是弯曲的，我仿佛看到了传说中的妖精。

“你们见过吗？那不可能发生。 “那是谎言。”

“不。 “我们真的见过面。”当地人陷入了沉思。不过，他仿佛得出了一个简单的结论，很快又恢复了轻松的表情。

“我不判断任何事情。只有天使的眼睛才会注视着你。”

当他留下一句难以理解的话语并关上铁门时，白音也放弃了悔恨，转过身来。我以为无论如何现在就开始了。

当佣兵们向中心走去的时候，一名土著从另一边的铁门中走了过来。

看样子，这三个土著中，有两个是守门人，唯独现在走来的这个人，似乎扮演着不同的角色。我只要看纹身的颜色就知道了。一般的科尔戈因人都有红色纹身，而这个人的纹身是白色的。

“这是一个充满成就和牺牲的房间。天使的八只眼睛会审判你。要进入科尔戈，就必须穿过时空迷宫。”

白音听到“迷宫”这个词，赶紧转过头。但弓箭手却闭口不言，似乎没有再解释的意思。

“迷宫？你刚才说这是一个迷宫，对吗？ “那个人在说什么？”

“嘿嘿，别误会了。 “我不是你的翻译，为什么我要教你一切？”“无论如何，你都会告诉你的同事。 “快点告诉我。”

“不。从现在起我们就不用再互相担心了。 “我们来是因为我们有工作要做。”

白色纹身男子交叉双臂，凝视着他们。光看他的手势我就知道西罗尼是在请求翻译。

“你们有人学过古语吗？”

“噢，我知道一点该怎么做了。”“那就翻译吧。机会对每个人都是平等的。天使的眼睛注视着时空迷宫中的一切。”

“我为什么要这么做？这些不是我们的组。 “我不知道你在判断什么，但请把它们分开。”

“不。从你进入成就和牺牲的房间那一刻起，你就是其中之一。你会取得成就还是会做出牺牲？ “这是你唯一的选择。”

“拉屎！我很不幸被抓住了。 “我们要对这些孩子做什么？”

随着谈话的时间越来越长，巫师坚持说。“你到底在说什么？ “快说。”

弓箭手没办法，只能将自己刚才听到的事情说了出来。

听到这一切的佣兵们都怒了。早知道会发生这种事，我就该把白音他们抛在身后了。

“天使之眼判断？这是否意味着评估技能？另外，你想把它捆绑起来和那些孩子一起做吗？ “这对我们来说是不是太不利了？”

当巫师抱怨时，艾米眯起了眼睛。“喂，你老叫我们臭小子，你怎么知道我们有没有能力？”

“嗬嗬嗬！哦真的吗？搭便车还不够，你不打算向我们借钱吗？ “我明确告诉你，如果因为你而出事，你最好做好准备。”

“喜悦！做任何你想做的事。 “反正我也没打算跟你合作。”

巫师冷冷一笑。你是谁？他是佣兵界最顶尖的新人之一，作为新巫师而备受瞩目。 

他根本不和低素质的佣兵相处，所以他只和年龄和级别相近的人组成同事。另一方面，那些对世界一无所知的孩子们显然是在某处学习过剑术和魔法的学生。 

我在学校学到的东西和现实生活中的东西有天壤之别。作为一个必须轻易冒着生命危险的佣兵，可以自信自己的技能可以与认证魔法师相媲美，尤其是在新手的情况下。

‘哼，让我们看看，孩子们。 “如果你过来，我会让你哭泣并祈祷。”

不管怎样，多亏了女人们的战斗，我才得以埋葬我的小情绪。 

就在八人转身等待下一步的时候，白纹身男子开始解释道。“穿越门户有两个条件。 “你可以证明自己的能力，或者牺牲一个人就派出一个人。”

听到解释后，西罗涅就提出了问题。

“证明什么意思？你具体要证明什么？”

“嘿！别再干涉了！ “他们不提供翻译！”

“他们说我们必须一起做。 “请你快点问。”无话可说的弓箭手咬牙翻译。白衣男子点了点头，继续说道。

“武士的后裔，上审判坛，对八颗珠子中的一颗下棋。神的语言会回答。如果出现红灯，则失败。 “如果出现白光，你就通过了。”

西罗尼继续提问。看来他们聘请了阿切尔作为他们的私人翻译。

“报名人数有限制吗？比如，一个人可以尝试多少次？”

“我不介意这样做，直到我耗尽体力为止。如果有人通过了，大家都可以去Kergo。如果没有人过去，你就得回去。这就是迷宫的意志，也是科尔古因的使命。”“你说这是成就和牺牲。 “那牺牲是什么意思？”

“一个人可以通过一个人的血液。”

“你是说我必须死？”

“是的。”

听完这句话，西罗涅陷入了沉思。你可以接受任意数量的挑战，即使只有一个人成功，每个人都可以通过。但如果没有成功的候选人怎么办？多亏了同事们的牺牲，我才不得不走进了大门。那是每个人一生的事。

‘有些事情很奇怪。真的有必要去科尔戈做这么残忍的事情吗？为了拯救卢普而杀死同伴是没有意义的。 Kergo 还有更多的东西。最终，雇佣兵们在不知道地下真正秘密的情况下来到了这里。

Sirone示意我再翻译一次。既然目前收集到的信息很有用，弓箭手就毫不犹豫地答应了。

“牺牲有限制吗？所以，他们要么从外面找人来，要么用已经死了的人的尸体。”

“不。当你进入房间的那一刻，你就是其中之一。除非每个人都同意，否则门永远不会打开。因此，这样的问题毫无意义。”---------------------------------------