[62]什么是看不见的（2）

“你有什么想法吗？”

“我们设置一个心理陷阱吧。例如，类似这样的事情。”

西罗涅召集了他的朋友们并解释了这个计划。听完这个故事，纳德和入木都无言以对。信心稍显不足的西罗尼补充道。

“就算不一定要这样，但这样做的话，获胜的几率不是会增加吗？例如，如果您使用关键字... …… ”。入木摇摇头。

「不，雪音，我想不会有问题的。不仅可以，而且一定会成功。这很奇怪。 “这样，我就可以用这次演讲作为一个伏笔。”

总体图景确定后​​，西罗尼一行人就开始谋划详细的策略。

“剩下的问题就是这个了。 “如何创造鬼魂？”

技术方面是纳德的专长。当他从沙发上站起来，施展雷影的时候，又一个由电残影构成的纳德出现了。“这样施展雷影，就能创造出逼真的鬼影。但没有人会被这一点所愚弄。 “因为我动不了。”

“那么我们可以从那里考虑。 “要怎么做才能让鬼影动起来？”

“这就是我立刻想到的。比如说，想要让雷影动起来，就必须以不可思议的速度施展魔法。”

纳德一边走，一边连续施展雷影。虽然不连续，但残影却像是在行走。

“我懂了。 “你的意思是你可以利用视错觉让它看起来很真实？”“这是正确的。但魔法本身也有其局限性。而且，以我的水平，也无法增加人口。”

西罗涅问道。

“使用机械装置怎么样？”

“这并不像听起来那么容易。即使你制造了一个设备，也有很多事情需要考虑。最大的问题是，仅仅移动并不能愚弄人们。 “要真正看起来像幽灵，你必须对外部刺激做出反应。”

对于创造了全息装置的纳德来说，能够制造出鬼魅幻象的程度并不是问题。但如果你无法对人们的行为做出反应，你很快就会发现它是假的。入木若有所思地说道。

“人们的反应…… …… “如果我们提前预测呢？”

“预测反应？”

“我们正在引入复杂系统理论。公众的所有行为模式都被分析和编程。一种制造你正在收到反馈的错觉的方法。但这是一个令人难以置信的信息量。 “我们需要一种媒介和控制设备来传输信息。”

“唔。这是关于传达信息的。我的电力肯定是有限的。然后… ……啊！”纳德回头看着西罗尼。 

“光子输出！ “这是西罗涅的光子输出！”

“啊哈。具有光子输出... …… ”。

西罗尼也觉得有这个可能。这是我为了参加目标考试而学会的魔法，不过听说魔法师协会的最前沿正在紧锣密鼓地进行通过光子输出传递信息的研究。

“现在已经解决了。纳德创造了一个全息设备。我将为该设备编写一个程序。正是 Sirone 的光子输出将我的程序传输到设备。恐怕需要大量的产出，你能做到吗？”“我必须这么做。 “你是怎么抓住这个机会的？”

那是黑暗中的一线光明。纳德很兴奋，因为他认为不可能的事情中出现了希望。

“你可以做到的。我们可以保护研究小组。 “当然，这是假设没有发生重大事故的情况。”

“如果我们成功了，学校就会扭转局面，对吗？”

“我想应该没有那么多吧？将会出现混乱。我要步行到这里。另外，它看起来很有趣。咳嗽。 “我已经很期待老师们的反应了。”希罗涅等人对视一眼，露出意味深长的笑容。超自然灵科学研究会的生存岌岌可危，魔法学校历史上前所未有的事件即将发生。

** **

Sirone 投入了大量时间来提高光子输出的功率。关键是增加输出强度的同时增加维护时间。没有质量的光子无法施加物理力，因此无法用作攻击魔法，但这一次，这个特性实际上成为了优势。这是因为你可以进入埃斯塔斯的任何仓库并进行火车。

西罗涅用双手伸出的神奇动作，增加集中力，投射光子输出。一道光芒从墙壁上蔓延开来。首先，是时候了。如果这种状态不能坚持10分钟，增加输出就只是一个梦想。

发射10分钟的光子输出是一项超越五级水平的任务，但纳德的全息装置和入木的复杂方程同样具有挑战性。‘我必须这么做。我… …… .’

西罗尼咬紧牙关，坚持了下来。三分钟后，我的意识渐渐消失。在测速枪测试时，单个光子输出仅够维持一分钟。相比之下，这是一个显着的增长，但距离目标还有很大差距。

“哈！我的天啊！”

我全力坚持的时间是3分20秒。在接下来的 15 天内，这个时间必须增加到 10 分钟。测量完记录后，我总是休息20分钟。这是一项如果忽视休息可能会危及生命的训练。 

西罗娜坐下来，注意着隔壁房间传来的噪音。看起来纳德去干焊接工作了。我决定趁着休息时间去看看那里的情况。当我打开隔壁房间的门时，纳德已经被埋在了各种各样的零件里。“嘿，你在吗？ “打印时间呢？”

“好的。我把它增加了 20 秒。 “那个呢？”

“正如你所看到的，我们仍在研究引擎。”

“你能准时来吗？”

“这一定是正确的。不用担心。最初的原型需要时间。即使一旦发现错误进入生产过程，也很难纠正。这就是为什么我会花时间、一丝不苟地做这件事。”“我懂了。 「话说回来，入木说的话到底是怎么回事呢？」

“哦，那个？我昨天收到了。这。”

纳德将一根手指粗的绳子扔到西罗尼脚边。外壳由橡胶制成，内部渗透着一层类似石英的透明薄膜。这是入树特意向身为龙袭团首领的父亲索要的物品，并被空运过来。

由于计划在学校的每个部分安装 300 个全息设备，Sirone 不可能单独将光子输出投射到所有设备上。

起初纳德想到了一面镜子。当 Sirone 投射光子输出时，利用光的全反射特性将其传输到机械设备。然而，有太多的部分需要弯曲光线才能使其成为现实。纳德想知道如果有更多镜子会是什么样子。我们得出的结论是，通过将镜子连接到小软管上以创建光线通过的隧道，我们可以产生像区分直线一样弯曲光线的效果。 

纳德自豪地宣布了这一事实。他还补充说，如果他能成功，从那天起他就会坐在垫子上。 

但入木打破了绞痛。父亲每个月都会寄来的信，里面包含了巫师协会的各种问题，而纳德提到的同样的内容，在几个月前的信中就已经介绍过了。名称是“光纤”。

纳德的失望是难以形容的。连入木都感到后悔，因为即使在魔法最前沿的象牙塔里，这也是一个刚刚开始发展的领域。

然而，当他真正收到物品并进行分析时，纳德却摇了摇头。它包含如此复杂的工程技术，以目前的水平永远无法制造。“但你的想法和象牙塔是一样的。”我听说纳德也很了不起。”

西罗娜举起光纤仔细检查。仅凭亲眼所见，我无法说出它有什么伟大之处。

“不过，我还是设法把它救下来了。”

焊完后，纳德揉着发红的眼睛站了起来。

“即使是在象牙塔方面，由于还处于早期阶段，其表现也不会达到预期。让我们从演示开始。 “我有一些作为测试人员制作的东西。”纳德将改造后的光纤交给了西罗尼。与刚才展示的不同，末端还附有一颗透明的珠子。

“我该怎么办？”

“坚持住，施展光子输出。我会计算效率，所以现在就做吧。相反，你必须把它全部倒出来。 “因为测量最大值很重要。”

西罗涅抓起水晶球，施展光子输出。反正休息时间已经过去了，也就没什么可担心的了。一道光源在他手上形成，水晶球发出淡淡的光芒。纳德设备中连接光纤的针开始晃动。纳德一直盯着仪表盘，直到三分钟的输出极限已经过去，他阴沉地说道。

「哈，入木说得对。这是一个非常早期开发的产品吗？嗯，我应该认为这是一种祝福吗？”“有那么糟糕吗？”

“效率只有 18%。这意味着你发出的光只有 18% 到达目的地。”

“18%…… …… ”。

西罗涅一听，也是郁闷起来。在光子输出难以维持10分钟的情况下，如果传输效率为18%，则输出必须从当前水平增加5倍才能达到100%。

“雪隆，你能做到吗？如果你不增加产出，你永远不会成功。 “魔法的高输出能量即使是机器也无法实现。”西罗涅点点头，就像是在搭建军营一样。

“我会尽力。 “如果你练习，一切都会成功。”

“你真的能做到吗？”

“好的。不用担心。我会尽力的。然后我就回去训练。”

“是真的吗？ “你真的要这么做吗？”正要出门的西罗涅回头大喊道。

“我说我明白了！”

** **

西罗尼在仓库里伸了个懒腰，喘着粗气。使用半天光子输出的后遗症已经超越了心灵，进入了身体。

“哇！哇！最后记录的光子输出时间为3分20秒。与早上测量的记录没有差异。不过，既然是在精神力耗尽的情况下达成的记录，那也算是一个成就了。考虑到一小时前记录已降至2分34秒，最后一刻的努力是有效的。

“即便如此，这个数字还是远远不够。 “我怎样才能达到这样的10分钟呢？”

也许从一开始就是不可能的。由于光子输出是注入式，精神力消耗比单发主动魔法要快很多。这种魔法能够维持十分钟，那是只有在职业界才能做到的事情。

“哈，我不知道。 “明天等我状态好的时候我会再试一次。”

纳德打开仓库门走了进来。「雪隆，你说完了吗？」

“呃。就算我今天死了，我也做不到。 “我需要先休息一下。”

“我太累了，以至于我刚刚看到了火花。已经过了午夜了。 「我们回入木吧。」

时间就这样在你不知不觉中流逝了吗？我算了一下，它只输出光子7个多小时。训练量达到了危及生命的程度。如果学校知道了这件事，肯定会禁止我练习魔法的。

西罗妮挣扎着想要站起来。纳德的出现也毫无意义。由于长时间暴露在电光下，他的眼睛浮肿，脸色微红。当我们回到研究小组时，入木正在快速地用笔画出学校的鸟瞰图。通过考虑手术当天可能发生的变量，将行为模式求解为方程。

纳德担忧地看着那个身影。和白音和他自己一样，入树自从屁股被粘上之后，似乎就没有动过一次。

「入木，你觉得怎么样？ “你擅长算计吗？”

入木的目光没有离开笔记本说道。

“好的。 “放心吧，你一定能准时到的。”纳德心碎了，因为他觉得自己的过度贪婪正在伤害他的朋友。

“这样的要求是不是太过分了？老实说，计算学校所有学生的所有行为模式是...... …… ”。

“你可以做到的。我听说你能做到。别告诉我。 “我现在很忙。”

说完这句话，入树闭上了嘴。公式以惊人的速度写在笔记本上。 

---------------------------------------