[88] 军事奖励（4）

任何接触过魔法世界的人都知道，阿尔菲亚斯是被上帝选中的人类。问题是，人才的发挥不分时间和地点。

一旦吵起来，事情就结束了，对方哪怕有一点点错误，他都会坚持不懈地挖苦，让对方承认。

唯一知道阿尔菲斯的行为没有恶意的人是克朗普。他并不傲慢，而是纯洁。人们会厌倦它，因为有太多的激情。

事实上，阿尔菲亚斯是一个当自己犯了错误时会欣然承认并祝贺对手获胜的人。然而问题是这种情况很少发生。

阿尔菲斯在等啤酒的时候也显得很无聊，所以他绕着桌子走来走去，和人们打成一片。克伦夫担忧地看着他，担心他会不会再次引发事故，但他摇了摇头，似乎没有力气阻止他。 

“萨罗夫！ “大白天的，你来这里喝酒吗？”

萨罗夫是阿尔菲亚斯张开双臂欢迎的首都人，也是阿尔菲亚斯为数不多的竞争对手之一。尽管他每次都输掉了辩论，但普遍的观点是，如果没有阿尔菲斯，他将是光子系列中最好的前景。当然，萨罗夫的心情不会好，但阿尔菲亚斯还是不顾一切地接近了他。

“哦，原来如此。萨罗夫，你这次向王宫提交论文了吗？ “我简单地读了一下，觉得很有趣。”“什么？ “你为什么看我的论文？”

“这不是很明显吗？我也主修光子学，皇家图书管理员是我的狂热追随者。无论如何，我很享受。”

“是啊，真的吗？它怎么样？”

在当时的年轻巫师中，最重要的是获得论文认可并在永雷手下的魔法部门工作。

一旦论文被接受，所有研究费用以及个人实验室费用都将被涵盖，因此对于巫师来说没有比这更尊贵的职位了。由于萨罗夫在一周前提交了他一生的杰作，他不禁对对手阿尔菲亚斯的看法感到好奇。

“你很好地指出了光的特性。它是完美无缺的。 “老实说，关于能量积累的部分感觉就像是一个打击。”

萨罗夫的脸色顿时亮了起来。但阿尔菲亚斯这次也没有放过。

“但是有一个错误。光的波动性。 “这显然是一个错误的理论。”

“你在说什么？ “已经通过实验证明光是一种波。”“是的，但我有不同的看法。看看最近的实验结果，有太多的事情不能仅用波来解释。 “也许光更接近粒子。”

“喜悦！阿尔菲斯，你是因为不能再这样做才提出这样的流言蜚语吗？众多批评家指出粒子性质实验存在错误！如果光是粒子，那么如何解释波呢？ “这两个是完全不同的概念！”

光是粒子还是波是阿尔菲斯时代最热门的问题。尽管波浪理论很流行，但仍有少数学者不断提出反驳，阿尔菲斯就是其中之一。

“你真的相信批评者所说的话吗？我还看到了发现粒子性质实验过程有错误的数据。但这不是一个科学方法。 “这不是真正的错误吗？”

萨罗夫喝醉了，拍着桌子站了起来。我已经因为论文而失眠了，但阿尔菲斯却在煽风点火。“就是这样！谁让你评价我的论文？如果你这么有信心，为什么不写出来并发布呢！ “我只是想用这种荒谬的逻辑让世界大笑！”

“我这么说是因为我很担心。就算现在失败了，以后不可以再强化一下吗？ “认识事实而不是论文不重要吗？”

萨罗夫再也无法忍受了。到最后，你想说的不就是‘这次你失败了’吗？

“离开！ “以后我不会再和你说话了！”

阿尔菲亚斯咽了口口水，回到了餐桌旁。他看上去并没有特别不高兴，因为他认为和同专业的对手争论是互惠互利的。但克伦普担心阿尔菲斯。 

我们第一次见面是在巴什卡的旅馆。由于克伦普也从Creas来到首尔，留学生们相处得很好，已经有一年没有像这样在一起了。

说实话，我很不幸。就算以检察官的角度来看，又如何能想象对手巫师呢？

“阿尔菲斯，你是什么鸡？ “如果其他人都做不到，你就可以假设它是一样的，为什么你必须挺身而出并尝试解决它？”

“纳米戈·贾戈戈在哪里？有什么不对的地方就必须改正。 “这就是情报。”“我确实是。你知道人们怎么称呼你吗？这就是傲慢的阿尔菲亚斯。 “这是你最近的昵称。”

“哈哈哈！这样好吗？ “比起 Mirhi 明亮的昵称，我更喜欢它。”

魔法是一个天赋的境界，阿尔菲亚斯被赋予了丰富的天赋。对于他来说，无论他多么努力地隐藏才华，才华都会闪闪发光，对他来说，谦虚只是一种借口。

“这也是天才的命运。现在！我们别太担心，喝点酒就行了。嘿，拉芙妮。小心零食。 “这家伙吃的东西比熊还多。”

“嗬嗬嗬！ “只要阿尔菲亚斯想要，我就尽量给！”酒吧工作人员拉芙妮的眼里充满了爱意。从谈话内容来看，这个女人似乎也爱上了阿尔菲斯。阿尔菲斯对待所有女人都像情人一样的态度让克伦普感到恶心。

然而，这并不像我处于恋爱关系中。有无数的男人因为肤浅的控制女人而错失了机会。即使不限于魔法，阿尔菲亚斯对于这里的男人来说也是公敌。

“现在拉芙妮？还不如建立适当的关系。 “你到底在想什么？”

“呵呵，你知道我是大家的爱人。而且我并没有做什么特别的事情。 “每个人都融化在我杀手般的微笑下。”

阿尔菲斯摸着下巴笑了。这绝对是女人会为之疯狂的造型。这样的微笑真的有用吗？与女性没有任何联系的克伦普扬起嘴角作为实验。

“如何？ “如果我这样做，我也会拥有杀手般的微笑吗？”

“哦是的！这真是杀人的笑容吗？杀手般的微笑。普哈哈哈哈！”

“你想死吗？”

“哈哈哈！这是一个笑话。事实上，这很酷。请务必在稍后的聚会上保持微笑。 “女人会爱上它。”“派对？我真的也必须去那里吗？ “我什至不是巫师。”

今晚，私生子家族正在举办一场以年轻巫师之夜为主题的派对。虽然那是一个与魔法并无特殊渊源的家族，但在当时，以各种理由举办聚会是贵族们确立自己权威的方式之一。

“有没有法律规定只有巫师才能来？各行各业的人都会聚集在一起，所以建立一些联系。 “技能很重要，但人脉也很重要。”

“听到这些话从你嘴里说出来有点有趣。”

“我能做些什么？一旦你地位高了，你就可以传播你的意图。无论如何，无条件跟随我。谁知道，也许你会在那里找到你的另一半呢？”对剑充满渴望的克伦普对人际关系不感兴趣。但最后那句话却让我忍不住动心。

正如阿尔菲斯所说，谁知道呢？一个来自农村的乡巴佬检察官会爱上一个精致的城市女孩吗？

克伦夫不停地清着喉咙，就像突然感冒了一样。

“唔！ “那我们去个地方看看吧？”

** **私生子府，京城最富有的家族之一，奢华而金碧辉煌，仿佛触犯了贵族建筑不得比王城更奢华的法律界限。 

大厅的天花板上装饰着300盏水晶吊灯，大理石上贴有金箔装饰的桌子上慷慨地摆满了来自世界各地的美味佳肴。

贵族们与舞伴随着乐师的音乐翩翩起舞，而年长的政治家们则一边喝酒一边闲聊。

“你好？它被称为奥金特丛。 “你一个人来的吗？”

“啊啊啊！”那女人一看到克伦夫，就尖叫着跑开了。当一个看起来像偷牛贼的男人笑得像个色狼时，你怎么能不感到惊讶呢？这简直就是杀手的笑容。克朗普像是受到了惊吓一样僵住了，阿尔菲斯大笑起来，走到他身边拍了拍他的背。

“呼哈哈哈！你真的说你应该这样做吗？天哪，这是一条船。”

“拉屎！我真是个傻瓜，竟然相信了你的话。 “不管怎样，你刚才去哪儿了，现在又要去哪儿？”

“有很多漂亮的女人和我说话。 “我是从那边来跟你说话的。”

克鲁姆夫看向阿尔菲亚斯所指的方向。精致的都市女性看了阿尔菲亚斯一眼，脸都红了。“该死的。我觉得你的背影比我的前面好看“大家都只看着你。”

“哈哈！不用担心。一切不都是这样吗？ “既然来了，就吃到肚子爆炸吧。”

有很多当地找不到的美食，所以克伦普也很期待。阿尔菲斯哈哈大笑地走向餐桌，想着先填饱肚子，不用担心女孩们发现他已经是一个人了。我喜欢这个简单但积极的朋友。 

当克朗普狼吞虎咽地吃东西时，阿尔菲亚斯因与每五分钟来一次的贵族打交道而疲惫不堪。尤其是私生子家族家主亲自到访的时候，所有贵族都将目光投向了阿尔菲亚斯。

“很高兴见到你。 “你一定是阿尔菲亚斯吧，据说是最近正在崛起的神灵。”“我很荣幸你认出了我。真是一场聚会啊。感谢您邀请我参加这次活动。”

“咯咯笑！我很高兴与年轻人交往。 “以后会经常见到你的。”

“是的。 “如果你打电话给我，我很乐意参加。”

“好的。那就玩得开心吧。”

谈话虽然很短，但与一个刚刚开始社交生活的巫师交流两句话以上，已经是私生子家族家主深情的表现了。阿尔菲亚斯满意地转过身来，看到克拉普疯狂地往自己嘴里塞肉，却露出了困惑的表情。显然，他是在用食物来缓解无法抑制的愤怒。

“你的下巴不累吗？ “这些食物都去哪儿了？”

克伦普嚼着肉，指着自己的二头肌。阿尔菲斯摇摇头，转过身来。他能感受到无数女人的目光，但他只是无聊。当我嘟起嘴唇，看看是否发生了什么有趣的事情时，大厅另一边桌子之间跑来跑去的一个女人引起了我的注意。

“嗯？”

第一个想到的就是他绝对不是巫师。这是一件简单的衣服，不是吉普赛风格的服装，最重要的是，她拒绝留着象征智慧的短发，黑发一直垂到腰间。光是看着他们一手拿着盘子，一手拿着叉子跳来跳去，根本不符合这个讲究形式和尊严的地方的氛围。 “嗯？那个人。 “你是家主的大女儿吧？”

阿尔菲亚斯对克伦夫的话感到好奇，目光没有从女人身上移开，只是微微转过头问道。

“家主的大女儿？”

“你是在不知情的情况下来参加聚会的吗？ “不管怎么说，他就是一个没有礼貌的家伙。”

“我不知道。好吧，解释一下。”「我的名字是混蛋艾莉娜。我今年19岁。 “可以说他是私生子家族唯一的问题。”

“麻烦吗？哈哈，因为我性格比较暴躁？”

“不。 “你的智商有点低。”

阿尔菲斯这才回头看向克朗普。这可能是真的。我在巴苏卡遇到的这个像熊一样的朋友不是那种会开玩笑的人。

---------------------------------------