[256]其他天空（6）

“竞争不仅仅是覆盖第一名的系统。这是一个通过陷入众多哲学来找到自己的过程。坚持排名是愚蠢的。”

奥利维亚悲伤地看着但丁。

Shirone的话没有谎言。改变世界与魔术学校的第一名不同。

McClainer Pin，据说是人类历史上最强大的魔术公司，即使它甚至无法确认现实。他选择了继任者米罗。

甚至他们也必须做出巨大的牺牲来保护世界。

“丹特，像Shirone一样可以吗？”

“每个人都会坚强。所有的学生。”

奥利维亚闭上了眼睛。这结束了。他和Alpea之间的艰难关系是最后一个。

“我输了。我离开校长，离开学校。”

阿尔pays微笑着说。

“可以像它一样吗？”

“你在说什么？无论如何，任期结束了。”“我住在学校并帮助了我。随着年龄的增长，很难一个人。换句话说，我想对这所学校表示同情。”

奥利维亚的眼睛被撕裂了。 

对自己对皇家魔术学校的校长的同情。在丑陋的厌恶之下，它也非常丑陋。

在这一点上，我试图埋葬它。不管我做什么，我都无法击败这个废墟，所以我试图生活和生活。 

但是Alpea似乎无法打扰他直到最后。当然，提案的意图是猜测的。如果杰罗姆·奥利维亚（Jerome Olivia）同情，学校的声誉将很快提高。此外，他待在这里没有做很多创新。

因此，您必须更加拒绝它。 

声誉和能力无法传递给Alpeas的技巧，同时捕捉了两只兔子。

“共识？我疯了？我为什么要帮助您？”

Alpias不用担心，拔出脾脏卡。“那天晚上…… …当你来… … 。”

“停止！请！ ”

奥利维亚闭着眼睛大喊。

世界上有残酷的人吗？您对我有什么样的数十亿？

我认为，当一个从未联系超过10年的人突然来了，这将是一个报仇的机会。 但是现在，这是他无法归还他来他去的葬礼的天堂之一。

奥利维亚（Olivia）的眼睛充满了起重机。

“你… …这真的很自私。

阿尔皮亚斯是个玩笑，认真地说。

“不要那样做。悠闲时，让我们和我一起喝茶和花坛。和… …迎接艾琳娜。奥利维亚的眼睛消失了。迎接他死了的妻子，知道他的感受。

我为什么要这样？

我只是喜欢它。我做错了什么，所以这个人试图把我送到地狱的尽头？

“你真的…… …要

试图提高声音的奥利维亚在看到阿尔潘的眼睛后停止说话。他眼中揭示了一种不同的感觉。“你，没办法…… … 。”

阿尔皮亚斯摇了摇头。我知道奥利维亚会失望的，但我不能两次伤害她。 

但这是一个事实，它与30年前不同。也许是。

“不要误会。是的，我知道您的想法，但老实说，我不自信。您可能无法放开艾琳娜（Erina），直到死亡。我不能保证你。”

奥利维亚的眼睛有点冷。但不如第一个。“但是你为什么要这样做呢？你能和你死去的妻子那里得到什么？好吧，就像身体吗？长大后，您会感到孤独吗？”

阿尔皮亚斯抬头看着天空。

“也许是。这不是理性的结论。我认为现在没有机会了。就是这样。

奥利维亚（Olivia）的外观令人眼花。阿尔皮亚斯笑着说。即使我想，这也很荒谬。

“这有点自私吗？”奥利维亚摇了摇头。

“不。你真的知道什么是自私的吗？这是您第一次告诉您。”

“对不起。我也忍不住了。那是。我知道，我忍不住了。”

奥利维亚（Olivia）呼吸了很长时间。

“那你到底怎么说？您想挂这个时代再挂吗？你能接受吗？“我还不知道我的心。无论我在世界上生活多长时间，我都不知道。但是我会尝试的。

奥利维亚强行忍受着眼泪。

我必须对自私的建议感到生气，但是当我听说自己尝试尝试时，我是可悲和痛苦的。

奥利维亚叹了口气。阿尔皮亚斯的话有点理解。老实说，我不想在计算上生活。

2级大麻。您可以在院子里害怕生活吗？就像您的情绪移动一样，您可以随着时间的流逝而离开身体。我以为是一个年龄。

“请参阅图书馆。让我们从车上喝酒。”

这次，Alpea令人惊讶。我妻子住在图书馆。我已经知道我是一个愚蠢的女人，但我不知道我会再次放下一切。

读过Alpea的想法的Olivia摇了摇手指。

“不要误会。那不是因为我接受了建议。“但是你为什么要站？”

奥利维亚很久以前回忆起。这仍然是一场噩梦，在记忆中没有被遗忘。

“对于艾琳娜先生…… …我有道歉。”

微笑蔓延到阿尔皮亚斯的脸上。

“尽可能多。那我们去吗？当Alpea第一次离开时，Olivia还注意到其他老师，并咳嗽了一下。

老师很荒谬。

我没有听到我在说什么，但是对抗已经结束，所以其中一个人会有四个月。

但是，当我努力死去死去时，当我并排离开时，鱼眼就被淹没了。

同时，在但丁的采访中一直在路上的Kilin是绝望的。它可以看作是新星的诞生，但问题是他的未来。到目前为止，丹特拉（Dantera）一直在垄断明星。但是最后他现在是Shirone的世界。

比赛不会是个玩笑，因为许多记者会不高兴抓住Sirone。

而且，他们的第一个淘汰当然是他自己。

Killline的眼睛闪闪发光。它被迫铺设后来的脚步。

当每个人都试图坚持Sirone时，他将通过反向打赌，瞄准他的勺子。Kilin走到视频档案中。但是当我到达时，视频记录设备在地板上滚动。

她荒谬地看着，寒冷的眼睛问。

“发生了什么？为什么会掉落？”

“呃，那是…… …手镯都损坏了。视频记录设备也链接。这样，您可以进行战斗。然后最终很有趣。”

我耸了耸肩，仿佛录像机是力量。Kilin试图在深吸一口气的同时发誓并平静自己的心。

obsquila是一件敏感的事情，因此有震惊的风险。

“快速检查！ obsky。没有这些，我们将无法用文章做任何事情。”

“我懂了。”

视频档案打开了身体，看着里面。过了一会儿，他松了一口气。

“你还好吗？ obsky是安全的。

Kilin的心率已恢复到正常数字。

“嗯，很好。”

安全返回学生的什叶派（Shiina）进入了任务的尽头。“会发生什么？有问题吗？

视频存档大笑。

“啊，那是…… … 。”

Kilin突然大喊。

“这可以是！”这是通讯员的相同行为。

当她回头看视频档案和什叶派时，她的表情很悲伤。

“我去了古兰经。您无法播放名为Optquil的视频。最后，我什么都不好。”

Shii遗憾地叹了口气。今天的对抗足够高，可以成为许多学生的京东。

除了个人遗憾之外，整个王国的丧失是，包含Shirone和Dante之间的战斗的《遮罩》被打破了。但是另一方面，我很高兴。

我听说校长阿尔菲斯被指示摧毁SAD破坏黑匣子。 

当然，这只是Obsquura中的一个简单视频，但这是这样的，所以要崩溃是一件好事。

“那不是。对不起。 ”

什（Shi）真诚，剩下一半的错误。当她搬走时，她回头看了看视频档案的工作。

但是她的眼中没有什么。我的脑海中只有一个想法。

教师理事会中最好的记者将成为我自己。

'hufuhu！勺子，勺子！

真理揭示（1）在Shirone和Dante之间的对抗之后，已经过去了一周。

奥利维亚（Olivia）仍在担任临时校长，从下学期开始，谣言将被任命为副校长。

对于学生来说，这是一个令人震惊的消息。

奥利维亚是第二个大麻。

我不知道我是否不知道我是否回到皇家魔术学校。但是，如果谣言是真的，那真的很令人兴奋。

如果您进入王国最好的老师奥利维亚（Olivia）的学校，而人事alpea，学校的认可将会跳跃。

这就是为什么学生的间歇性很好，即使杂乱无章，因为该学期还剩一个月。

奥利维亚（Olivia）经常与阿尔平（Alpays）同行。

尽管如此，两者还是不喜欢火和水，但是他们从未见过一场大战。奥利维亚（Olivia）像火一样射击，但他闭上了嘴，好像他不得不说什么。

根据这一事实，老师和学生认为Olivia对Alpea有弱点。

今天，奥利维亚（Olivia）在Alpea和校园周围度过了悠闲的时光。

只有老师很忙，因为大多数课程在学期中进行了修订。

“我会在这里种玫瑰。”奥利维亚说，他的手臂张开，好像他有花床的宽度。

经过的学生看到她并向她打招呼。

“你好，奥利维亚的校长！”

奥利维亚以友好的微笑欢迎他们。

“是的，全班都结束了吗？”“是的。我现在要去图书馆。”

“我懂了。但这是一个训练期，但是您不能去训练场吗？”

“哦，我今天有2,000次。我将控制状态。我以前不知道，但我认为很难在培训期间获得。”

“可能是。我建议你在老师会议上。”

“呃？真的吗？谢谢你！”学生们欣喜若狂，好像他们在奔跑并搬到图书馆。

奥利维亚（Olivia）的教育政策是迅速做出回应，以提高效率，而不是坚持巨大的哲学。

“主要的！”

悲伤从远处跑来跑去。看着这一表达，它似乎已经发生了。

但是，经历了产前战争的Alpea和Olivia并没有事先担心。“这是什么，悲伤先生？”

萨德呼吸出来，吞下了他的唾液，并在后舞中拿出了一本杂志。

这是教师协会发表的杂志精神。

奥利维亚迟到了。

但是，由于未知的学生击败了王国最好的丹特，所以它似乎知道多么重。---------------------------------------