[108] 日常生活（3）

西罗涅的脸色变得困惑起来。我朋友的反应并没有太大不同。艾米把手放在眉心，摇摇头说道。

“塞丽尔，你最近在看什么书？”

“哈！ “就是这个了！”

瑟莉尔像是在等待一样，拿出一本小说。华丽的红色封面上写着标题“原始绞索”。“这是最近书店里最热门的书。这是关于一个已婚贵族爱上一个女仆的故事，出现了这样的台词。我打破了你的盘子。你现在要做什么？你要夺走我的身体吗？所以，贵族用绳子把她绑起来之后…… …… ”。

“停止！没关系。 “一直到那里！”

艾米举起手阻止他。我觉得我不应该再听了。

“怎么了？ “现在是有趣的部分。”

“塞丽尔，无论你多么喜欢小说，都请不要把小说和现实混为一谈。 “此类书籍旨在通过粗俗和挑衅性的内容来吸引读者。”“喜悦！那是因为你没有看到它。只要读一遍，你就会爱上这个世界。 “说起来，你要我把这个借给你吗？”

当塞利尔将《原始套索》拿出来时，艾米赶紧转过头。如果我在这里接受了她的请求，我至少要忍受一周的评论。

西罗尼靠在垫子上说道。

“哈。今天是在医务室的最后一天。感谢您一直以来的光临。 “塞利尔前辈也是。”

“你说什么？”说实话，大四的学习让我很累。 “很高兴艾米和我可以喘口气。”艾米也没否认。当我们每天争夺排名时，压力达到了顶峰。因此，学校暂时停课对于即将毕业的学生来说可谓因祸得福。

塞利尔表情阴沉地说道。

“但是我很担心校长。老实说，这个决定令人惊讶。 “本来克雷斯自治区可以处理的事情，你却说要直接找魔法协会去考察。”

Alpheas 主动提出投诉。他在大陆上的威望很高，本来可以轻松缓和局势，但他却接受了学生会的所有要求。最终，议程被转到了魔法协会里最恶毒的第三监察部。

“调查三部在魔法协会也被称为特别检察官。他们说，无论你的关系如何，或者其他什么，你都将永远遵守法律。 “即使是阿尔菲斯校长也无法避免纪律处分。”西罗尼认为这是一件好事。

“校长在痛苦中生活了40年。 “如果这个机会能减轻一点负担，我觉得接受纪律处分也是一件好事。”

纳德说。

“我们先观察一下进展情况。我们到底担心谁？他是阿尔菲斯（Alpheas），一名经过认证的四级巫师。 “学校停课结束后，我们又会很忙，所以我们趁能休息的时候休息一下吧。”

“哈。 “那就太好了。”西罗妮回头看向窗外。 

午后的阳光带着慵懒的光芒照进来。

** **

首都巴斯卡。

从地下山脉望去，巴苏卡的景色是一座皇城高耸入云的建筑，周围的主要机构呈同心圆状分布。首都居民表示，从地下山脉俯视所见的建筑是国家的象征机构。其中之一就是魔法协会。这座十八层的建筑是国家的中央办公室，负责监管托尔米亚王国所有注册巫师的事务，并会同其他组织一起对巫师协会进行监督和刺探。

这是每个巫师都至少想参观一次的地方，但被选中带领阿尔菲斯和卡尼斯的萨德却感觉自己就像一头牛被带到屠宰场。

“主人，这真的是最好的吗？”

“这就是我想要的。 “我唯一遗憾的是花了太长时间。”

阿尔菲亚斯的决定很坚定。萨德也没有提出任何特别的期望。但跨过协会的门槛就没有回头路了，我只是想重申老师的意志。“好的。 “那我就等审判结束了。”

阿尔菲斯看起来很高兴。他带着卡尼斯和阿林一起去检查部门自首，三人被锁在一个包间里等待了一天。 

第二天，阿尔菲斯先走进了审讯室。与此同时，卡尼斯和阿林正在一个装满魔法装置的隔离设施中等待轮到他们。魔控装置让其无法进入灵域。但除此之外，就连收割者也没有主动。

大约3个小时后，接到了电话通知。

“卡尼斯，阿林。 “出来。”尽管这些指控尚未得到正式证实，但魔法协会官员已将两人视为罪犯。这大概是因为我听到了最先完成调查的阿尔菲亚斯的报告吧。

卡尼斯和阿林默默地按照指示行事。当我进入调查室所在的走廊时，我看到阿尔菲亚斯从另一边走了过来。卡尼斯正打算漫不经心地从他身边走过。然而，就在两人交叉之前，阿尔菲亚斯转向守卫说道。 

“抱歉，你能给我们一点时间谈谈吗？”

“哦是的。但不会持续太久。”

卡尼斯对守卫的态度和对待他时完全不同的态度嗤之以鼻。阿尔菲亚斯之所以受到良好的待遇，并不是因为它强大，而是因为它名声大噪。我为他这个在魔法技能上不如奥术的人却花时间去成为胜利者感到难过。阿尔菲亚斯一边说着，一边看守们离开了。

“没什么好紧张的。你所要做的就是回答几个问题然后离开。”

“你是不是误会了？我们不是您教的无辜学生。我打过无数仗。 “无论面对什么情况，我都什么都不怕。”

经历过战场磨难的卡尼斯显然拥有其他同龄孩子所没有的东西。但因为过着那样的生活，我失去了很多东西。阿尔菲亚斯想把它还给两个还有美好未来的人。

“其实，我就是因为这个才想见你的。”“你是什么意思？”

“如果这次事件平安结束的话，去魔法学校学习怎么样？”

凯尼斯感觉自己好像被骂了。你不知道你是怎么生活的吗？他告诉我，在经历生死的过程中学会魔法的我，要和温室里的花朵混合在一起。

“别开玩笑了。我并不是因为Master弱才输的。 “如果不是深渊新星，或者他们正式加入，我本可以一击击败你这样的人。”

“本来可以的。”阿尔菲斯乖乖地承认了。

“但如果不是那样的话，我可能会先跪下来乞求我的错误。”

卡尼斯咬着嘴唇。这是一个令人无法接受的说法，但我无法反驳。

“卡尼斯，这就是邪恶。无论你给出多么好的理由，你都注定会被讨厌。你可以走得更高。 “我想给你一个光明的未来，而不是一个黑暗的未来。”

“你为什么关心我？ “你同情我吗？”“我也是奥术的弟子。这对你来说就是死刑。正如时光无法倒流，人际关系却能长久。 “如果你想开始新的生活，我会帮助你。”

卡尼斯没有回应。现在还有新生活吗？我所学的都是战斗，所以我别无选择，只能生活在战场上。

当阿尔菲斯沿着走廊走开时，警卫再次抓住了卡尼斯和阿林，将他们拖到了审讯室。与我想象中的地狱监狱不同，审讯室干净整洁。一个矮个子男人背对着我坐在桌边。光看背影，除了一头银发之外，没有什么可以确认的。

“调查员，这是本案的嫌疑人卡尼斯和阿林。”

“噢，请这边走。”声音阴森恐怖，犹如磨铁一般。当我在臭名昭著的第三检查部现场奔跑时，我感受到了刀片般的能量。卡尼斯和阿林绕过桌子，面向调查员坐下。与预期相反，这并不是一个可怕的印象。它有一个像猫一样尖的下巴，眯着眼睛微笑着。 

“我叫萨奇里，是第三监察部的调查员。卡尼斯和阿林，就是你们吧？”

“你说得对。”

卡尼斯平静地回答。但阿林没有任何回应。既然得罪调查员没什么好处，卡尼斯转头问道。

“阿林，怎么了？”阿林脸色苍白，浑身发抖。卡尼斯看到阿林看着萨奇里时眼睛因震惊而颤抖，明白了情况。 

“你看到了什么让你如此惊讶？”

“卡尼斯，我看不懂……” …… ”。

正处于初潮期的阿琳不可能读不懂事物的感觉。所以，就意味着从一开始就没有感觉，或者说感觉是被人为抹掉的。

事实上，阿林看到的萨奇里的样子很奇怪。整个身体由金属制成，光滑如镜，鹅蛋脸没有任何五官。手脚呈圆锥状弯曲，让人无法读懂哪怕是最细微的情绪。这是一种只有在情绪被完全阻断的情况下才会出现的月经初潮。“哇哦，这位女士看起来很惊讶。这就是所谓的初潮吧？魔法虽然被挡住了，但是却没有办法挡住它独有的特性。 “当然，我不认为你们两个会惹事。”

咲里似乎很感兴趣，于是放下笔，翘起了二郎腿。 

阿林看着交叉的锥形腿。它像扭曲一样扭曲又松开，不断重复。

“这个人在开玩笑。”

这不仅仅是压抑情绪。他是一个能够完美控制自己情绪的人。“专注。”

阿琳突然抬起头。调查员的脸光滑如镜，拉长成圆锥形，来到了眉毛的正前方。

“请这样做。首先，我正在执行公务。阿林，是这样吗？”

“是啊，没错。”

阿琳吓得不知道自己有没有接听。两眼之间的锐利的圆锥体，大概是咲里严厉的目光吧。这是第一次以如此干净的形式揭示初潮。我想，任何罪犯如果被这个人抓到，就永远无法康复了。卡尼斯和阿林终于面对现实。他被王国最强大、最独裁的司法机构关押。在两人绝望的等待中，咲里那张针状的脸又恢复了光滑的金属椭圆形。

“嗯，我根据阿尔菲亚斯先生的说法写了一份报告，但有几件事需要确认。请回答我的问题。”

Sakiri 通过问答回顾了几个问题。阿林和卡尼斯如实回答。一个小时过去了，咲里一边整理着资料，一边一脸满足的说道。

“是的。大多数陈述都匹配。 “有些部分不是，但也不是特别重要。”

说是出自监察部监察员之口，未免太得意了。然而咲切却若无其事地靠在椅背上继续说道。“这到底是不是一种洗脑？所以事情就是这样的。 “奥术利用了你不幸福的生活，从童年开始给你洗脑。”

“什么？”

卡尼斯的眼睛收紧了。倒不如说他是一个恶人。萨奇里的言论无异于彻底否定卡尼斯的生命根源。

“师父从来没有强迫过我做什么。 “我做到了，我做到了。”

深知调查员实力的阿林，看到卡尼斯发怒，就变得不耐烦了。然而，初潮时看到的咲里的形态依然没有改变。“这是一种恶毒的策略。救了他们，让他们尊重你之后，你才这么说。 “我需要这样的东西，但当然我不一定要你做。”

卡尼斯不知道调查员在说什么。他来这里是为了偿还他的罪孽。但现在你却在给我洗脑。你是打算把我送进精神病院吗？

---------------------------------------