[19]学习魔法（2）

‘哎呀，怎么会这样！ “那孩子怎么在这里？”

当艾米和她的朋友并肩行走时，西罗尼转过头。如果他还记得自己，那就是一场灾难。因为我知道他们不是贵族。

‘请过去。 “就过去吧。”

两名女学生只是从身边走过，没有任何表情。 西罗涅松了口气，但这只是基于不认识这个女人的仓促判断。

“你看到刚才路过的那个孩子了吗？这是新的安妮吗？你年纪太大了，难不成你是转学生？ “这完全是我的口味。”

即使听着她喋喋不休的朋友，艾米也没有回答。和希罗妮一样，她也感觉到了一些奇怪的感觉。

但这不是创伤。在后巷里做过无数恶作剧的她，根本无法轻易回忆起西罗娜。

“嗯，这很奇怪。它看起来绝对很熟悉。 “你在哪里看到的？”“怎么，你对他感兴趣？ “你到现在都没关注过男人。”

“不。 “我确实在哪里见过。”

“别撒谎了！别让这事说实话。你恋爱了，对吧？你恋爱了吗？

“噢，这不是真的。”

在不断的追问下，艾米加快了脚步。当她的朋友走得更快时，艾米开始跑步。周围的男同学一脸高兴地看着艾米。只有白音知道，在阿尔菲亚斯魔法学校被尊为女神的她，曾经是一个流落街头的坏女孩。

** **

魔法学校。测试中心3.

偌大的礼堂，地板光滑如镜。上面写着很多不知名的字，上面也没有放置一张普通的椅子。

唯一可以登记的地方是礼堂的北侧。五位老师并排坐在一张桌子对面。六名孩子正在等待参加考试，其中大多数还不到 10 岁。 

“测试还没有结束。效果很好。 “好好看看那些孩子在做什么。”

Sirone前往正在进行测试的地方。专心等待轮到的孩子们好奇地看着希罗涅。 

传统上，测试灵域的第三个测试中心只进行入学考试，特殊情况除外。不过，西罗尼对于新生来说已经太老了。

阿尔菲斯告诉西罗涅，当你进入该区域时，刻在地板上的字母会传达特殊信息。他说，老师们根据他们所看到的情况，检查精神区域的大小、强度、灵活性和配置。“是的，化学。 「你会使用魔法吗？」

“你可以让东西悬浮起来。”

审查员并没有单独检查每一项。如果你在你来学习的学校里吹牛，最终你只会迷失自我。

“我懂了。 “那我们直接进入灵域吗？”

化学进入了精神区，受到了评委们的全部关注。坐在右边的老师用手背托着下巴，仔细地观察着。他是一个相貌整洁的男人，头发向后梳，有着深色的双眼皮。“你能看到最远的数字是多少？”

“六。”

“哦！ “是 6。”

那人印象深刻，记下了文件上的数字。这意味着，灵域的直径为六米。如果入学人数是这个数量的话，至少也是九班了。

轮到坐在我旁边的老老师提问了。他有一头乌黑的头发，额头上布满了细密的皱纹，他习惯性地睁大眼睛，让他看起来像一只猫头鹰。“什么颜色感觉最鲜艳？”

“唔… …… “我感觉自己身处一个红色的世界。”

“它是红色的。这是一个发散的类型。 “约翰比他的年龄大是有道理的。”

听到老人的话，老师们纷纷点头。第三、四位老师也提出了与自己负责的领域相关的问题。

巨塔立在右边还是左边的问题，是一个判断大脑主要使用右半球还是左半球的问题，而有多少个球在其周围晃动的问题，是一个测量大脑半球密度的问题。区。“你现在感觉温度多少？ “是热还是冷？”

最后提问的老师是一位年轻女士。他的眉毛细得厉害，眼睛又长，给人一种冰冷的感觉，但外表却足够吸引人。 

“唔… ……我觉得有点热。 “我也出汗了。”

如果你感觉热，精神区的形状是可变的。不过，随着时间的推移，耐久性会下降，这是一个不能说好坏的问题。

就这样，剩下的学生陆续接受了考验。老师们都显得很满意，好像水平很高。当一个孩子喊出“12”这个数字时，就连校长阿尔菲斯也忍不住被感动了。

当所有学生都完成测试后，就轮到白音了。阿尔菲亚斯轻轻地推开白音紧张的神经，带她走向老师们。

“现在，不要感到压力，展示你的技能。”

“是的，我会努力的。”

西罗尼没有负担。从来到这里的那一刻起，我就决定从基础开始学习。当高个子男孩进来时，评委们仔细地看着白音。他是校长提前传话的特选学生。

简历上列出了他作为奥让特家族宾客的独特身份，特殊信息还包括极高的晋升可能性。

有时候也有这样的孩子。一个随着年龄的增长而意外释放自己能力的孩子。 

然而，这是一所被称为天才摇篮的魔法学校。有很多孩子，在外面再怎么口口声声说自己是天才，到了这里却成了劣等生。也许这就是为什么老师们没有任何期望。 

坐在右边的满头白发男子阴沉着声音问道。火焰巫师萨德。他唯一觉得有吸引力的人是女人。“阿里安·西罗内。你18岁了。你会使用魔法吗？”

“不。 “我还没学会魔法。”

“好的。 “即使你没有真正学到任何东西，你也可以做一些事情。”

萨德的语气中充满了讽刺。当然，他说的也有一定道理。精神区就像一条通道，将头脑中的知识带入现实。 

因此，从小就学习各种知识的贵族子弟，常常会自己施展简单的魔法。然而，这对于没有机会获得学术知识的西罗尼来说是不可能的。因为意识到了这样的缺点，所以我把一切都放在一边，紧紧抓住知识的脊梁，但无论如何，到目前为止，能应用于魔法的知识确实有限。

“伟大的。我们先来看看。站在那边的圆圈里，做精神区。哦，你可以做精神区，对吧？”

如果我通过特招被录取，却无法进入灵域，我就想质疑校长的道德。

好在西罗涅点了点头，朝着圆圈方向走去，不用引起不必要的怀疑。

西罗涅闭上眼睛，集中精神。随着自我的消退，无数的感官向外扩散。'哇… …… .’

进入区域的西罗涅，被海量的信息淹没了。我感觉自己不是掉进了一个考场，而是掉进了一个不同的维度。

大多数信息都被封锁在相空间内。我所能感觉到的只是刻在地板上的魔法字母的相互作用。

“你能看到最远的数字是多少？”

无数的数字在周围旋转。西罗涅将注意力集中在出现在距离最远的那个数字上。由于它是通过联觉而不是视觉来完成的，因此一个人是否有视觉并不重要。但西罗涅无法回答。

“西罗妮，你能看到远处有多少个数字？”

即使萨德催促，西罗涅的嘴也张不开。老师们认为他很害羞。看到小孩子们的技艺，自然会感到害怕。

阿尔菲亚斯用和善的声音劝道。

“西罗妮，老实说吧。 “这不是排名的问题，而是找到适合你的教育方法。”西罗涅用不确定的声音说道。

“打扰一下… …… “我可以看到这些数字，但它们太长了，看不懂。”

“你不识字？ “你是说你看不到？”

“不。我能看到，但是太长了。 “还越来越长呢。”

萨德很生气。计算区域大小的神奇短语仅传递整数。我为自己的技能不足被暴露而感到尴尬，所以我认为我重复自己是在浪费时间。“那就粗略地说一下你面前的数字吧。”

“嗯，3.14。”

老师们都睁大了眼睛。 Sirone 正在查看的数字是 pi。由于它是一个不能被整数整除的无理数，因此它可以无限延伸。

坐在左边的女人举起眼镜，厉声说道。冷冻魔法的椎名。他是一位性格冷酷的老师，与他的魔法倾向相称，与萨德不和。

“Sirone，抱歉，我们指定的数字中没有 3.14。 “你真的确定吗？”西罗涅皱起了眉头，似乎很烦恼。

“唔。是这样吗？但我是这么看的。”

“这是真的……” …… .’

椎名撒谎了。当然，刻在地板上的魔法字母中并没有记录圆周率的比率。只有一种情况是圆周率上升的。

当该区域的面积超出可测量范围时。这意味着西罗尼区域的直径至少有30米。

评估新生的第三个考点的测量精度设置得相当低。这是因为，尚未成熟的幼儿，如果接触强烈的风景，或者暴露在北极的酷暑或严寒中，可能会受到心理冲击。

作为其中的一部分，灵域直径的测量范围被限制在30米之内。

不过，无论多晚入场，超出这个限制的人并不多。直径超过30米的区域至少是五级以上。

坐在萨德旁边的老人问道。“什么颜色感觉最鲜艳？”

“嗯，蓝色。 “一切都染成了蓝色。”

老人的嘴唇突出了。老师们开始骚动起来。

如果它是一条蓝线，则它是收敛的。一个系列，其优势在于耐用性而不是精神区的大小。

但如果灵域直径超过三十米，与年龄相比，成长绝对不慢。Alpheas也带来了一系列的惊喜。看来我终于明白了克伦普为什么会发出这样的咆哮。

然而，作为一个天生的魔术师，他变得挑剔起来。

我原本打算如果他有足够的天赋就夸奖他，但西罗尼已经超越了这个水平。而且还是一个尚未达到魔法境界的半天才。 

这很危险。如果你过多地赞扬自己，你的一生就有可能被毁掉。

Sirone回答了以下问题。大脑的发育是双半球的，同时使用左侧和右侧。这也是特色，但真正值得注意的是下一个问题。

“有多少个球在漂浮？”

因为我有联觉，所以没有必要把它们全部数出来。我能够立刻感觉到球的数量，就好像我感觉到有什么东西在触碰我的皮肤一样。

西罗涅沉默了片刻，然后开了口。

“其中 867 个。”“867…… …… ”。

提问的老师不自觉地嘀咕了一句。 

一直冷眼旁观的椎名也拉过椅子，第一次坐稳了。

区域密度是衡量精神力分布均匀程度的一个类别。 

感应到867个球，意味着西罗尼的精神力正在以86.7%的密度填充该区域。密度相等意味着心神稳定，魔法成功的概率必然会增加。

---------------------------------------