[242] 6。魔术收缩（2）

“你担心什么？我把它放进去，我病了。

“那你该怎么办！如果我输了多少sirone！你为什么指我？你也知道。我是… …要

“最好输。而不是逃跑。”

纳德的步骤停止了。 艾里回头说。

“无论如何，您只需要赢得一场胜利即可。你现在不知道气氛吗？我们是将Sirone带到但丁的角色。这很重要。这不是我们的成员。”

“ Iriki… … 。”

纳德的脸印象深刻。

“老实说…… …我认为你不会输。有几个变量，但是有机会获胜，所以我选择了你。不要负担努力。”艾里的话是对的。如果Sirone必须赢得胜利，无论他赢得比赛还是输掉比赛，就不可能将他带到他人身边。

我不想记得我将来逃走了，所以是时候冒险成为Shirone的朋友。

“好的！让我们尝试一下！这很大！”

@

举行第一场比赛时，周末又回来了。NAID和Sabina之间的对抗并不是一个大问题，但学生已经到达培训中心。

自从Shirone和Dante之间对抗的第一次对抗以来，该比例从来都不是很低，而且团队的颜色很清楚，因此观看了很多点。

当艾米到达伊乔的执行室时，没有空缺。

“艾米！这里！ ”

Seriel在看台的第一行中挥舞着双手。我来找我，我快到了，所以我很早就到达了。隔壁也有马克和玛丽亚。“你好，大四！”

马克向声音响了，玛丽安静地倾斜。艾米受到打招呼，坐在塞里尔旁边。

“你什么时候来这里？这是非常自由的吗？

“哈哈！实际上，我有一个特殊的命令来标记。自从我来已经有一段时间了。但是您看不到远方的这些事件。这对Sirone尤为重要。”

“什么重要？无论如何，我不知道很多。”艾米说话微不足道，但这并不随意。 Airhain Dante甚至是吸引了一个天才的名字。 

一个击败美国巫师巫师并在王国中排名第一的男孩。到目前为止，它与Shirone上的障碍有所不同。

Shirone在天堂的技能，但但丁使用的信息魔术是专家的普遍看法，即对专业人士来说足够精致。

“开始！开始，大四！”

艾米看着马克的声音。 NAID和Sabina在训练区，Shirone与IRI一侧看着。

裁判决定与一位敬业的Icheon老师一起做。

将NAID和Sabina带入中心的Sad解释了规则。如果严重发生了物理冲突，则指出可以裁判酌情停止比赛。

纳德（Naid）和萨比娜（Sabina）挣扎着挣扎，没有像听不到耳朵的人一样转过头。

这是一个10分钟前生病的纳德，但这是一个平静的外观。近距离指向纳德。

“那个家伙，也许是一瓶。当我在第一天避免拳头时，我觉得自己对战斗很熟悉。”

“不，不仅如此…… … 。”

但丁摇了摇头，好像他否认了封闭的封闭，但他最终无法创造它。

我觉得简单地被习惯战斗有问题。如果您有类似的类型，那是Carnis，但这不是正确的答案。“无论如何，这将在这场对抗中揭示。无论对手是什么，萨比娜都会赢。”

解释后，Sad命令NAID和Sabina返回指定的位置。

起点是由双方之间的协议设定的，每个方面总计30米。 

精神区无法到达，但这是可以通过顺序进行先发制人的距离。

“然后，我将开始纳德和萨比纳之间的对抗。”当Sad举起手臂发出开始信号时，呆滞的学生的声音分散了注意力。

经历了Icheon人际交战的战斗的毕业生说，这一刻是最紧张的。

这是因为对抗的变化取决于一开始的精神区，例如向前，向后，进攻和防御。 

当时的四种形式是基本的，现在是时候成为对抗的基石了，因为各种异常形式产生了各种变量。

“开始！”纳德和萨比娜也这样认为。 

这是一个前锋，进攻和先发制人的打击。

序列的对抗是哨子。当两个精神区重叠时，电螺栓和风切割机越过。

在速度方面，除了光子以外，没有很多元素可以赶上电力。但是，对电荷敏感的电力的准确性不佳。

最终，风切器首先割断了纳德的手臂。萨维尼娜（Savinna）将身体挂在身体上，瞄准他的精神区摇晃的那一刻。很少有学生可以追逐萨比娜（Sabina），他们冲入了曲折。像猫一样的人类大小的物体的外观似乎看着魔术表演。

全神贯注于NAID的背景的萨比娜（Sabina）挥舞着首都，而《刀片风》砍下了纳德的脖子。

'判断？结束了吗？

目前，萨比娜（Sabina）认为，微弱的电力从他的手臂流过。这是一个图像复制魔术，是NAID的器官。当我转过眼睛时，数十个裸露已经占据了主导地位。 

“喜悦！杯子技术很大！”延迟检查并陷入陷阱的风险很高。 Sabina立即提高了他的注意力，并开发了更高的技术切割花。当我将两只手聚集在我的头上并旋转时，风切割机散布在整个地方。

纳德的幻想之一是很着急。纳德（Naid）从切花的半径上走出来，看着萨比娜（Sabina），看上去很累。

我每秒拍摄了四十四张镜头。绝对超出了高级班级。

空气魔术分为新闻系列，该系列压缩了空气的空气和膨胀系列。他认为，萨比娜（Sabina）是一个专门研究博客的巫师。

“你不能成为基本模式吗？”当NAID专注于思想时，蓝色的云开始崛起。电磁螺栓从云层中弹出，然后徘徊在一条直线上。

“等离子体？”

萨比娜急忙停了下来。不管她能在等离子体面前采取多少行动。

“哇，这就是Plas。那个孩子，不是上次。

“你愚蠢吗？您无法通过跑步学习。”实际等离子体发生在超高温下，但在实施现象的魔力中，温度本身不会升高，因为它是电池的面积。尽管如此，它还是电动巫师最强大的武器之一。 

可以看出，等离子电力像云一样传播并填充。简而言之，像水中的鱼一样，电动向导是电云中的国王。

准确性不太准确的螺栓魔法的缺点是它不能在等离子体的区域，并且可以随意改变螺栓的轨迹。由于环境本身是电的，因此魔术心理力量的消耗降低了，最重要的是，这是被动技能。

对于电动向导，它与祝福相同。 

但是，仅在极端环境中了解血浆的电池并不容易。战斗开始后，萨比纳第一次感到紧张。如果电动向导铺设等离子体，则除非差异很大，否则战斗任务的建议是避免接近。

“然后… … 。”

萨比娜改变了他的战术。攻击Nade而不渗透到血浆区域的方法是从外部产生龙卷风并将其全部清除。

施放龙卷风后，高达10米的几个涡流四处游荡。

NAID试图通过图像副本打扰他的眼睛来以某种方式缩小距离。 这是一个电击室。如果您陷入昏迷状态，没有人会站在等离子体区域的超快速轰炸中。

但是，萨比娜（Sabina）徘徊了两千多次，没有与Hast的敏捷运动差距。

随着血浆面积的扩大，涡流的数量也增加了。萨比娜（Sabina）开始将30个龙卷风结合起来，就好像他们在试图玩游戏一样。数字迅速减少了一半，但大小大于四倍以上。

如果将所有龙卷风合并在一起，则没有地方可以避免上述Icheon。 NAID认为，如果您必须做某事，并通过等离子体的电力调查了这种看法。

金属约为32％。 当然，这只是一个带有Icheon信息的环境，但可以与任何指挥家控制任何内容。

``我为其他职业的技术感到抱歉。 … 。

现在不是掩盖的时候了。如果他被击败，Shirone对抗的负担是剩下的IRI。

NAID产生了带有等离子体的磁场。近似金属粉与岩石混合在地面上。在磁场风暴中，立即创建了金属龙卷风。

萨比娜很冷。尺寸小于其龙卷风的十分之一，但是如果质量以相同的速度约为3吨，破坏力的力量就是哨子。'不。没有人唤醒我的脾脏武器！

Sabina咬它，合并了15龙龙卷风。旋转融合是一项出色的先进技术，但她在短短两分钟内成功地结合了30次龙卷风。

一个巨大的旋风站起来，称其为台风。纳德的金属龙卷风冲向台风的眼睛。

每个人都知道这是最后一次攻击。

两辆龙卷风在伊歇（Icheon）的中心发生碰撞，而学生们甚至无法呼吸。这是质量和大小的对抗。钢铁龙卷风在巨型龙卷风的内部跳舞，站起来。

随着抗魔术在萨比纳的手镯上工作，仪表以高速降低。

NAID也不正常。萨比娜的龙卷风分散了注意力，但体重的差异太糟糕了。

“嗯！”

当它缓慢拆除金属的密度时，磁力比磁力更强。在彼此相互抵消的旋转速度的任何点上，两个强度都完全互锁。萨比娜的龙卷风变成了湍流，散落了。随着咆哮的爆发，强风在第二千次中散开。看着一边看的朋友被推开而没有克服风压。

学生们等待尘埃云控制空间。一些灰尘爬上了，一些灰尘掉下来，揭示了两个人的外观。

萨维尼（Savinna）呼吸弯曲的位置，奈德（Naid）坐在膝盖上。

萨达通过主手镯证实了两个人的量表。

他们俩都没有在精神上落在底部，因此这不是上等的状态。但是学生的目标是纳德，而不是萨比娜。出乎意料的是，他可以推动萨比娜（Sabina）在全国各地比赛。

'我不知道吗？也许您可以去Sabina… … 。

萨比娜喘不过气来。骄傲受到了这一事实的伤害，因为它与一个意想不到的学生发了口哨。

---------------------------------------------------------------