[269] Terase的血统（2）

令人惊讶的是，允许很容易减少，但Shirone从一开始就期望这种情况。

那些有自由的人。当我冒着在Orysent家庭中生命并将图书馆搬迁时，情况也是如此。

执事根据规则将书籍分类，但贵族甚至不在乎它们是否丢失。

伊丽莎（Eliza）拥抱了Shirone，并继续重复他所说的话，但Sirone的大脑没有声音。 突然，伊丽莎（Eliza）提出了一些东西。

“不是这次。我第一次和儿子一起吃饭，但我不能这样。亲爱的，我会换衣服。

“做。”

Elysee和Shirone一起走到更衣室。然后，妇女的仆人跟随热量。

Shirone似乎对进食并不重要。但是，由于贵族有着装要求，这与在18年中找到儿子一样重要。伊丽莎（Eliza）离开了，奥坎普（Orcamp）和什叶派曼（Shireman）离开了。有一个尴尬的沉默，什么也没说。我不知道我是从一开始就考虑过的，还是我没有克服尴尬，而是第一次Orcamp进行了交谈。

“ Shirone… …你说吗？

“是的。这是我父母的名字。

Shirone强调他的父母已经建立了。奥坎普给他起的名字可能是一个名字，但我不想放弃Shirone这个名字。

“我懂了。这是一个好名字。与预期相反，Orcamp并没有说太多。

我认为从一开始就没有给自己的名字。然后，当我在母亲的肚子里长大时，我决定抛弃孩子。

“你怪我吗？”

“我年轻的时候，我感到不满。但是现在… … 。”

Shirone吞下了他将继续的事情。相反，作为文森特的儿子出生太粗鲁了。Orkamp读了Shirone的感受，并以他独特的见识痛苦地微笑。

“现在不是。”

“那… … 。”

“我知道。这不是去见王室的好地方。有很多事情要负责并放弃。”

“这就像放弃我。”奥坎普（Orkamp）尴尬了一段时间，但很快回到了一个镇定的表情。

“对不起。我没有找到你... … 。”

Shirone摇了摇头，阻止了Orkamp的话。

我不想听到。

不，我实际上想听。但是他的嘴里并不是他期望的答案。我说服了。“你还好吗？你现在找到了。”

Orcamp感觉到Shirone的非凡皮肤。即使我作为平民生活了18年，但我在其他国家的未来中也找不到任何紧张感。此外，他是一个坚实的精神的所有者，即使面对国王和女王，他也面临着他的要求。

'的确… …血液不瘦吗？

总结的奥坎普转向图书馆继续下一步。然后我突然转过身问，Sirone独自一人。

“是时候在30分钟内吃饭了。是吗？Shirone摇了摇头。在这个房间里又有一分钟似乎正在窒息和垂死。

“不。我会在那里。我可以看到皇家城堡吗？

这个请求是纯粹的好奇心，没有任何计算。邀请一个人邀请皇家城堡是一个荣幸的荣誉。除了荣誉之外，这是一个很好的机会，可以参观我从小就一直好奇的皇家城堡。

Orkamp接受了它。

“然后。您可以在任何地方看到。现在这将是你的房子。”Shirone将回到魔术学校。但是，在这里谈论它还为时过早，所以我感谢Orcamp的支持并离开了房间。

Shirone的心情飘动地走着走廊。我应该先去哪里？阿森纳，面包店，教堂和最好的，但是从古米（Gumi）撤出最多的是一个拥有各种艺术品的画廊。

Sirone在走廊的拐角处得到较早的护理时，走近他掩埋了道路。但是在我什至谈论某事之前，管理层首先鞠躬。

“ Shirone，有一次会议。”

Shirone听说管理层后立即得罪。 如果没有军队的声音，那将是随之而来的，但是我厌倦了自我右派和以自我为中心的思维方式。

“之后。我想现在一个人。您在饭前去哪里都没关系。”

我不知道管理层的位置，但是Shirone表现出一个公然令人作呕的信号。即使在国王面前，也没有必要看到一个人的管理。

但是，身份不明的管理层最终笑着说，他必须遵循自己的话。

“当然可以，但是见面不好吗？”在管理管理的笑声中阅读了不稳定的能量之后，Shirone以令人讨厌的感觉恢复了冷淡的感情。这是一个严格的威胁。所以我很好奇。用餐没有太多时间。有理由发现自己很着急吗？

“那个人是谁？”

管理层的尖锐能量传递了。

“你是Terase Zion。他是卡祖拉的第一位王子。到目前为止。

管理层强调了“仍然那么远”这个词。这意味着将来第一个王子的位置将是压倒性的，但这是一种细微差别而不是它的差异。Shirone在锡安（Zion）这个名字的面前变得谨慎。到目前为止，皇家城堡最警惕的是terase。在这种情况下，小组中间首先要求切线。

即使有了Shirone的想法，最好尽快见面并检查什么样的人。知道倾斜度可以大致推断出它们的移动方式。也许锡安也有同样的想法，所以他被管理了。

“好吧，让我们见面。”

“这是一个很好的决定。来这里。

管理层将Shirone带到了内部的东部。 这是王室居住的地方，但它比Orcamp的住宿小。

有一个狮子雕像，触及了大厅的天花板，使铜与铜的区别了，有四条道路延伸到东西方和西部和南部。

在东部20米之后，金门等了Shirone。当管理层在外面打开时，一个带有白色大理石地板的人造花园出来了。

Shirone进入里面，然后进入里面。 

花园很漂亮，但这是做某事的最佳条件。这个季节是冬天，但棕榈树是种植的。 在中心的中心，年轻的兄弟姐妹比Shirone喝车，在地板上，光滑的黑猫和桃子白猫互相玩耍。

“锡安，我带来了Shirone。”

锡安看着那只猫在玩耍，听了管理层，只抬起头而不动眼睛。

“我告诉你进来。”

当指示掉下来时，官员微笑着，采取了手势进入Shirone。 Shirone拉下下巴，直行。 

如果您从一开始就看起来很浅，所有策略都是泡沫。一个身份不明的管理层关闭和离开门的声音很奇怪。

Shirone走到桌子旁，无视礼貌，用强烈的眼睛看着兄弟姐妹的脸。

他们是对的…… … 。

Terase Zion和Terase尿液。 这是卡祖拉的第一位王子和公主。

他们当然是Orcamp的孩子。但是，他跟随母亲，terase，就像城堡一样。原因很简单。 Orcamp被推入政治婚姻的权力游戏中。在世界上，这被称为Orcamp的屈辱。

锡安然后转过头，抬头看着Shirone。然后，我颤抖着Shirone的认真脸是否很有趣。

“哈哈！不要太紧张。我不会吃。”

Shirone不知道Kashan皇帝露台的外观。但是，如果您从锡安脸上删除了Orcamp的特征，它似乎知道皇帝的外观。那是一个美丽的男孩，有着冷的银脚，深色双眼眼睑，像猫一样的尖头下巴的曲线。很容易猜测Terase的美是无法想象的。

Urin微笑着欢迎Shirone。

“你好，是的。你是向导吗？我从那个杂志上看到了。”

白发猫跳过尿液的膝盖。 Shirone无法看一看一个14岁的女孩，她拥抱了猫并抚摸着她的头发。

如果他通过锡安的外观推断terase，尿液会清楚地揭示了什么是terrase。 她比锡安多得多。不，确切地说，Orkamp的血似乎很少混杂。

那是一个美丽的女孩，感觉像是一个超出其美丽的精神之谜。 

Shirone以前经历过类似的感觉。我不知道我会感觉到我第一次在天堂看到伊凯尔的感觉。

乌琳俯身，用焦虑的眼睛抬头看着Shirone。

“你为什么看到那个？这是几天后的家庭，而且很繁重。”Shirone的脸被固定并加热。

“不，我没有那样看…… … 。”

好像这样做了，尿液抓住了一条船笑了起来。

“ Hohoho！这是个玩笑，开玩笑！我听说我18岁，但是你很幼稚。不要那样。”

Shirone抓住了他的想法，被Urin坐下。这几乎是领先的，但是从现在开始。仆人出来了，进行了完整的对话。 

与期望一场激烈的心理战争开始的期望相反，锡安在当前情况上是乐观的。 

有可能向下看Shirone。

“如果您不是白痴，您就会知道皇家城堡的情况。城堡称为Terazer的重量是多少？我只是打电话整齐地完成。我不知道父亲发现了什么，但是无论如何你不能成为国王。因此，最好也不要站起来。”

可以肯定地说，第一位王子放弃遗弃的候选人是国王的正式演讲。 读历史书籍的Shirone对王室的挣扎方式很脆弱。 

但是这次，我很感激锡安像这样出来。从一开始，对王权就不感兴趣。

“不用担心。我被邀请了。这项工作结束后我会回去。我不想住在这里。我不想成为国王。

“哈哈哈！我善于说话。通常，秘书说并撞到了头后？毕竟，这是一个卑鄙的向导。哦，是的！这不是向导吗？向导有抱负。”

尿液盛开的锡安。“兄弟，不要那样做。 Shirone的兄弟的童年很糟糕。普通百姓进入魔术学校真是太好了。此外，我现在被认为是一个很棒的前景。”

OU -RIN对Shirone有利，而不是锡安。

但是从Sirone的角度来看，它比锡安的明确敌对感更危险。

Urin也是Terase的女儿。没有理由她会擅长她。

乌林微笑着说。“ Shirone的兄弟仍然对我们保持警惕。这是因为我的兄弟。哦，你能打电话给我的兄弟吗？

Shirone的气氛没有适应。

Terase和兄弟姐妹反对去天堂和地狱的相反。我之所以纠缠在一起，是因为我试图同时关心它们。

“好吧，还不清楚。我可以吗？

“ A，这是什么？我只称它为我的兄弟。因为我比我大。顺便说一句，你在使用魔术吗？”“魔法？嗯，什么是基本的。”

尿鼓掌并喜欢。

“哇！令人兴奋！您必须以后显示！魔术每次都是惊人的。双手怎么办？”

Shirone变得越来越奇怪。

尿液的态度没有战略性的感觉。也许我可能是一个好又清晰的女孩。但是，如果您是一个山地女孩，那么如果您的头比其他人更好，您可能不会出色或跌倒。

Shirone突然发现了锡安和尿之间的共同点。

他们什么都不害怕。

由于锡安公然敌对的敌对，友善的态度不符合尿液的状况，以及特雷泽尔的巨大力量，这是可能的。

---------------------------------------------------------------