[42]又一个天才（4）

“嗯？呃？”

见西罗娜震惊得说不出话来，纳德尴尬地笑了笑，解释道。

“哈哈！对不起。 “其实，我们的研究小组有点名气，所以很难透露具体成员。”

这就是古怪的入木与纳德成为朋友的原因。然而，问题在于研究会议的性质。令人无法理解的是，他一个理性冷静的人，却参加了一个不科学的研究小组。“入木对这个领域感兴趣？”

“恰恰相反，恰恰相反。我是从批判的角度来看待它的。入木相信世界上没有不符合逻辑的事情。那么还有什么比这更好的食物呢？”

入树继续走来走去，嘟哝着什么，好像没有注意到白音一样。然后，他看了纳德一眼，然后一脸惊讶的走近了他。

“呃？西罗涅！”

还没来得及回答，入树就大步走到白音面前，摇晃着白音的肩膀。“我来得正是时候。我刚刚想出了一些惊人的东西！所以这意味着它可以分解最小的物质。它是最小的，怎么能把它分解呢？这正是我所说的！如果你把它分解了，它就不再是物质了！那么它到底是什么？我已经计算了3天了。但令人惊讶的是，天哪！里面蕴含着巨大的能量。如果这可能的话会怎样？嗯？你认为会发生什么？ “快点告诉我。”

谈话太快了，我什至无法仔细听。但我觉得我必须说点什么来回应那些灼热的目光。

“嗯，嗯？能量会释放出来吧？”

“就是这样！巨大的爆炸！一次爆炸，足以炸毁整座城市！你能想象吗？嗯？ “你可以想象！”

西罗娜傻眼了。摧毁整个城市？不管这是否可行，这都是一个糟糕的主意。“但如果发生这种情况，人们就会死亡。 “住在这座城市的每个人都会死。”

“这意味着什么？爆炸，爆炸！ “这座城市正在爆炸！”

“所以！ “如果发生爆炸，住在那里的人会怎样？”

“啊？那里住着人吗？”

入木歪着头，似乎想知道他在说什么。白音终于反应过来，反问道。“你… …… “你从来没有想过吗？”

“当然。重要的是你能产生多少爆发力。 “我们还需要考虑这个吗？”

西罗尼令人毛骨悚然。如果他说人类死了并不重要，我会更相信一点。但入木确实没有多想。

“怎么可能？对于一个巫师来说，不考虑他的魔法的后果有意义吗？”

“你在胡言乱语，西罗涅。人类学家可以想到这样的事情。 “天才的职责就是推进他能做的事情。”“如果你是个天才却情不自禁地伤害别人，那还不如当个傻瓜好。”

“少数天才养活了许多白痴。历史证明了这一点。这也是我们所属的现实。 Sirone，我真的很讨厌提起理想主义。”

“不，你的逻辑充满了失败主义。 “理想一定能实现！”

“这是一个理想，因为它是一个理想。”

当白音和入树像敌人一样咆哮时，纳德尴尬地微笑着介入。“现在！我们停下来吧。讨论是好的，但冲突则不然。 “让我们冷静地坐下来讨论这个议程。”

“不。我无话可说。奈德，我来了！”

白音转身离开了研究组。纳德大喊一声，急忙跟在后面。

“雪隆！我们一起去吧！ “你自己怎么找到路的？”

“别管它。结构没有改变。你可能还记得来时的路。 “如果你连这个都做不到，那你就太蠢了。”当我走出门时，西罗尼已经走了。纳德回来了，皱起了眉头。

“到底为什么会这样？ “你也许可以用令人信服的方式说出来。”

“出色地。我也不知道。也许是因为他们是竞争对手。 “因为其中一个必须倒下。”

入木口中极少会出现“对手”这个词。他傲慢的性格固然有一定的影响，但更重要的是，他是一个对竞争本身没有兴趣的孩子。

女人、财富、名誉都无法打动他。他唯一缺少的是配方奶。“西罗妮是你的对手吗？ “你是认真的吗？”

入木坐在沙发上。当我的屁股被埋起来时，灰尘扬起。 

“你也看到了，对吧？传送测试。 “一座无法跨越的桥。”

“我看到了。 “所以你就和我们成为同学了。”

“一个刚学会瞬移的人，要通过10级龙迷宫需要多快的思维速度？”入木摸着他的头说道。

“根据我的计算，西隆划分瞬间时间的单位至少是1/10,000秒。”

“万分之一秒…… …… ”。

纳德头晕目眩。当我想到用数字来表达的时间差距时，我的头就像要爆炸一样。 

入木咯咯笑了起来。“这确实是洞察力的奥秘。比努力更快，比知识更准确。任何有意识的计算能力都会慢于直觉的速度。但是，纳德。”

入木的眼中闪过疯狂的光芒。

“的确… …… “如果是我呢？”

“…… …… ”。

白音的洞察力和入木的计算能力。什么更快？纳德想起两人的碰撞，心中一阵寒意，咽了口口水。无限(1)

接到椎名的电话后，白音前往老师的办公室。正在看书的她带着西罗妮来到了教师休息室。然后他给西罗涅倒了茶，说道。

“既然上次我对你好，这次我也应该对你好。”

“哈哈！谢谢。”

随着升入五班，西罗妮的技术有了很大的提高。最近，我听说他经常和同学开玩笑。 “那你为什么来找我？”

“我看到了你的成绩单。它正在保持增长。 “尤其令人鼓舞的是，我所教的化学成绩是最高的。”

“呵呵，好吧，还差一分。”

就连椎名这个敬业的老师也无法预料到白音会保持上升趋势这么久。虽然平均分在45分左右，但每科没有2分的偏差，意味着暂时还可以继续提高。

“如果继续这样下去，从下个月开始我们就能稳定在中上位置。如果出现这种情况，学校也会关注你的学习方式。”“不，我并不是特别想引起注意。”

“我当然知道。所以，老师今天打电话给我，就是想提个建议。”

“提议？”

“你知道每两个月就有一次模拟考试，对吧？本月有一次目标测试。你知道那是什么吗？”

“是的。我在艾米四年级的时候见过她。这是一项考验，你必须在规定的时间内达到目标。尤其艾米是目标型，速度非常快。 “这真的很酷。”椎名微笑地看着双眸闪闪发亮的白音。

“好的。艾米在高年级时似乎表现不错。 “离开我的女朋友我一定很难过。”

遇到高级班和高级班并不容易，因为他们的课程不同。我们可以在周末去约会，但由于我们实际上并没有约会，所以很难找到时间。

“只要我知道我在努力工作就可以了。 “作为男朋友，我必须支持他。”

像西罗尼和艾米这样关系健康的情侣是很少见的。如果事情继续这样下去，学校就会鼓励约会。 “好的。我今天给大家打电话的原因就到这里了。 “除了瞬移之外，你还学过什么特殊的魔法吗？”

“不。如果你看看成绩，你会发现他们仍然达不到标准…… ……哎呀！我懂了！”

西罗尼意识到这一点已经太迟了。要参加练习测试，必须能够使用主动魔法。不一定是攻击性魔法，但西罗涅唯一学会的传送魔法，是一种具有持久效果的被动魔法。

另一方面，主动魔法是一种效果短暂的魔法，有火焰、风斩、治疗、冰剑、闪电、原子弹等多种类型。

不是只有至少拥有一种可以击中目标的魔法才可以参加测试吗？西罗妮的脚就像着火了一样。“我应该怎么办？ “我太专注于学习了，根本没有想到这一点。”

“不用担心。 “如果你掌握了彩虹掉落，应该能够使用简单的主动魔法。”

“但是我的理论成绩平均分是45分。 “你说过，除非你有60点以上，否则很难激活。”

“是的。但有一件事。电池得分接近 100 分。”

迄今为止我参加的理论考试中，没有一科得分超过50分，更不用说100分了。但西罗涅立刻就意识到了这一点。正如椎名所言，有一件事显然还没有消失。“啊！光子化理论！”

“好的。 「我忽略了瞬移，因为它是一个实用的评估，但由于我已经研究了足够的光子化理论，我将能够将其用作主动魔法。」

“好的！ “谢谢老师。”

“这是我作为一名全职教师应该给出的建议。没必要特别感激。 “以后如果有什么困难，可以随时来找我商量。”

“是的。那么，我会立即与您协商。 “从光子化理论中我们能开发出什么样的主动魔法呢？”椎名微笑着，仿佛她就知道会发生这样的事。

“你听说过光子输出吗？”

“我在一本书上看到过。你在发射光子吗？”

这是一种称为“光子发射”的现象。不过，因为没有物理力量，所以发射时并没有发生什么特别的事情。如果你在山里迷路了，你可以照亮周围的环境，但施展照明咒语要容易得多。被称为伟大发现的光子化理论，根据主动或被动的不同，其效率存在巨大差异。

然而，目前引领魔法社会进步的象牙塔认为，光子输出是魔法的未来。没有什么比光更快。此外，分析认为，利用直接纱线的特性可以带来信息领域的创新。椎名根据这一最新趋势说服了白音。

“可以说，光子输出的未来是光明的。当你毕业时，你可能已经取得了想要的结果。 “提前煮一下也不错。”

“是的。 “那我们就练习一下吧。”

白音毫不犹豫地回答说是。

无论如何，我需要主动魔法来进行实际评估，而我唯一能立即学到的就是光子输出。结束采访后，西罗尼前往训练场。由于距离考试不远了，即使现在开始练习，时间也已经不多了。

西罗涅伸出手，集中精神。由于魔法是发生在精神领域的现象，所以不需要采取任何行动，但通过行动强化意识却有提高专注力的效果。奇才们称此为“神奇的动作”。

虽然魔法是在光子化状态下发动的，但并没有发生喷射现象。由于是防御型，所以瞬间移动很容易，所以光子输出是专门针对攻击型的魔法。

“它需要比传送时更高的注意力。”

西罗尼在尝试了数十次后失败并倒在了地板上。被动魔法取决于你的精神有多强大，而主动魔法则需要瞬间的精神凝结。 灵域实际上并没有减少，但却感觉有巨大的压力正在被施加和挤压。不过，灵域的耐久度实在是太强了，想要感应到却并不容易。

“这就是为什么性格如此重要。”

艾特拉曾顺便提到，有一种方法可以从技术上强化灵域，但由于当时我刚刚入学，无法参加详细的课程。

‘精神区是一种极其敏感的精神状态。我说的是注意力的极限，我怎样才能进一步加强它呢？

带着这些疑问，白音拖着沉重的步伐回到自己的住所。---------------------------------------