[225] 2。等待开口（3）

@

首都巴什卡。

杰罗姆（Jerome）家族是一个教育家族，他一代地生产出了伟大的老师，并且是王国中最良好的家庭之一。

当您问谁比国王高时，那个笑话说国王的老师不是很错。 即使他们只收集了他们抚养的门徒，经营一个国家也是不合理的。

阿尔帕斯（Alpeas）到达杰罗姆（Jerome）家族的家中，由执事指导，并悬挂着一条古老风中建造的走廊。

我已经闻名了30年，但这是我第一次去她的房间。

当执事打开门时，灿烂的风景欢迎他。

地板很干净，可以看到脸部，各种古董都放在架子上，该架子沿着墙壁分为三楼。在北部，有10个人躺下，那里有一个霍皮地毯，这是真实的，因为对假货的仇恨。但是我想知道世界上是否存在如此大的老虎。

那个女人正坐在沙发上的沙发上。我当时50多岁，但我30多岁。

它仍然很漂亮，但是对来源来说真的很棒。无论多么新鲜和整洁，这些人甚至都无法与她说话。

“如果您来，坐下来坐下。你茫然地站着吗？仍然很愚蠢。

阿尔皮亚斯不能笑。仍然有铺设世界上所有男人的味道。像Oriole一样，我觉得自己在倒转。

“不，太神奇了。当我住在我住的地方时，我认为我的头发是如此。”

“很难进入他人的家。你怎么知道像你这样的村民？”

地毯绝对是最好的。因此，阿尔金戴着鞋子踩在地毯上。 

这对她来说是一个猪，她曾经抱着她并悬挂在世界上的脸上。她没有使用Alpea。但出乎意料的是，这太荒谬了。

“你在干什么？哦，是的。只是告诉我。

阿尔皮亚斯很有趣，嘴巴撕裂了。仍然是30年前或现在。

杰罗姆·奥利维亚（Jerome Olivia）。

第二级Tsushima的现任老师的审计师。此外，四年前，他是皇家魔术学校的校长。“还有其他吗？我直接来了，因为没有回应。”

“我应该怎么办？您为什么认为自己陷入了事故并停止教学并推迟了教学？农村魔术学校的校长？这也六个月吗？”

“你不太擅长。如果您想成为更多，可以。”

“为什么？由于某种原因，我必须离开这个好房子，然后去该省？”

“最好以悠闲的境地喝酒。”奥利维亚露出冷酷的愤怒。然后看起来与我年轻的时候更相似。

“你被误认为吗？ 30年前，我渴望您。此外，您不会忘记我对我所做的事情吗？最重要的是，您不再很酷。”

“哈哈！就是这样。但是你仍然很漂亮。

奥利维亚（Olivia）磨了它。这就是男人讨厌的原因。一个曾经给他孩子的孩子。

在被剥夺校长而无事可做的失业主题上微笑是可恶的。“你到底这么自信吗？我是皇家魔术学校校长的第二个大麻律师。您是第四级巫师的乡村学校的校长。即使我赚钱，我也赚了更多，也有更多的尊重。你为什么要问的话题无耻？”

“嗯，好吗？是因为你喜欢我吗？

“ Mi… …朋友… …家伙。”

奥利维亚的脸已经抬起。我都老了，吐出令人毛骨悚然的话。您因年龄而变老了吗？过去，不在他们嘴里的马被排成一列。

“老实说。自从我见面并展示了我的外表以来，这是很长的一段时间。”“哦，根本不是吗？我想象你们中的许多人来到我身边。

阿尔皮亚斯痛苦地微笑。如果您考虑一下，她的伤口将比她更大。

“好的。如果您这么说，我要求它。我可以跪在这里吗？

奥利维亚大笑起来。您现在想跪下吗？

“这些天你在做什么？这项工作也被切断了。真的很晚吗？“我只是读书和散步。我和艾琳娜说话。

奥利维亚的眼睛是第一个震惊的人。

Alpea的第一个也是最后一个爱。艾琳娜（Erina）仍然生活在他的心中。

``我仍然不能忘记它。世界的世界。

阿尔菲斯（Alfeas）回到妻子十年后，以老师的梦想回到了一个年长的奥利维亚（Olivia）的门徒。奥利维亚（Olivia）也是一个天才，他建立了瓜吉（Gwangyang）理论。感情。那是一个问题。他不应该接受他的门徒，他比他自己更年长，更有才华。

无法控制不断增长的爱的奥利维亚最终向阿尔皮亚承认。 

但是从未忘记妻子的阿尔皮亚拒绝丹·卡尔（Dan Kal），自那天以来，她的生活改变了180度。皱巴巴的骄傲不是一次或两次。

真的很生气的是被剥夺了一个不在世界上的女人的可悲感觉。

在二十多岁时燃烧的爱是看不见的。然后，在Alpias面前，他做了一些破坏Erina的绘画的事情。奥利维亚（Olivia）首先感觉到了Alpea的生活。我抓住了行李并乞求，但是自那天以来，阿尔皮亚斯甚至没有对待她。

我宁愿停在那里。但是那时，奥利维亚是如此的绝望和热。没有勇气放弃我的初恋。

但这不是。那天晚上，这是一个终生的错误。

“不要误会，阿尔卑斯。不是因为你没有结婚。这只是因为一个人的生物很麻烦。”

“那你要收集奇怪的东西吗？奥利维亚，没有人想要爱。”“这是一种低落的感觉。正是因为我以前是求爱的。我什至没有注意死者。”

“突然… …那天晚上想到。

奥利维亚的脸变得苍白。

“我来我的房间脱了衣服…… … 。”

“停止！”奥利维亚伸出援手大喊。 30年过去了，但与昨天一样生动。这是我第一次也是最后一次向男人展示。

那时，我想获得Alpea的心。但是他甚至没有要求要求。

'坏孩子… … 。

即使我现在想到了，我也很难过，以至于我流泪。

我为我一生中最尴尬的事情感到自豪。为什么应该永远是女人？``我不能原谅。我必须后悔。

未能压倒基线的奥利维亚（Olivia）决定进入要点，并听取了沙发上的文件信封。

“好的。我会见你。

该文件包含有关Alpea Magic Sc​​hool的信息。

“ Alpea Magic Sc​​hool。在五所著名的魔术学校中排名第四。在整个特殊目的学校中排名第11。有很多。在开放时，我真的看不到。”“我很幸运。有很多好的门徒。”

奥利维亚（Olivia）想握住傻笑的头，好像他是一个圣职。

“我听到了这个故事。有一个叫Shirone的孩子吗？”

“我已经调查了很多。您是决定从一开始就接受它吗？”

“我考虑了这一点，我对此很好奇。如果您查看过去10年的成就，那么这是前五名的良好水平。”“我尽力在一个良好的环境中学习学生。那不是吗？学校的排名并不重要。

“哈哈！仍然是戒指。

奥利维亚松开了扭曲的腿，伸出了上半身。

“好的。 6个月。我要买它。我会比现在更有声望。”

“何？听时是不祥的。如果你给我，我很感激。”“有一个条件。”

阿尔皮亚斯用一条眉毛微笑。我没想到它从一开始就要求提出请求。

“当我是皇家魔术学校的校长时，我教过门徒。让他们上学。这是一个个人资料。”

Alpias推迟了答案并收到了个人资料。

他当时是17岁的两个男孩和女孩，他在最负盛名的王国的皇家魔术学校也很杰出。在上一章中，Alpea的眼睛睁开了。

“但丁？那是我知道的但丁吗？

奥利维亚嘲笑他的嘴。

“霍霍！我是一个不当上学的学生。但是现在我是校长。”

阿尔皮亚斯像傻瓜一样眨了眨眼。世界上的奥利维亚不知道他会这样做。奥利维亚（Olivia）指着阿尔皮亚斯（Alpias）宣布。

“我转移到Airhain Dante和其他2个。那是我的状况。

@

五个巫师在山上冲刺。

他是二十多岁至中期的年轻政党，并且是获得证书的每个领域的专业。袭击的地方是首都附近山脉附近的土匪的土匪，这是一支被称为现象级别的难以形容的力量。

如果您摧毁强盗，您可以获得声誉和奖励，但是今天他们爬山的原因是不同的。

“你为什么这么安静？你已经死了吗？无论它多么便宜，它都是孩子。”

“喜悦！有关系吗？我们没有杀了。你也在那里。孩子们忽略了我们多少？这是一所皇家魔术学校吗？

“这是正确的。无论您没有铁多少铁，您都会忽略现役正式的官方巫师。这些天，孩子们是如此作弊。您必须尝试一次。当我到达Ajit时，它和老鼠死了一样安静。

当我以困惑的感觉打开门时，一个惊人的景象就展现出来。所有40个B级土匪都散布在地板上。

坐在圆桌会议上的学生欢迎他们。

“呃？是不是晚了？我等了一会儿。

雇佣军失去了话。我距离起跑线迟到了10分钟。不可能摧毁其中的B级匪徒。“你，你是吗？”

“您是为了不多的事情做吗？成人很尴尬。踢！

身体高大，身体肌肉的男孩大笑起来。

Bonipar Closer，皇家魔术学校的学生。

铜皮肤上的脸锋利，黑棕色的头发像刺猬一样向后转。“冷静的！几天前，我保证了。您不是因为害怕而故意迟到吗？”

类似于猫的维克多·萨比娜（Victor Sabina）微笑着嘲笑雇佣军。与他的同龄人相比，高度很小，但发展蓬勃，腰围是绳索狭窄的。

雇佣军咬它。现任巫师丢失给学生是屈辱。最重要的是，如果知道的话，这是可以从雇佣军中删除的问题。

“我认为是时候承认了吗？我们赢了吗？

所有这些事件的开始，Airhain Dante说。白发让人联想起云层是一个凶猛而知识的英俊男人。雇佣军低下头。对于当前的向导来说，最重要的是声誉和成就。哪个客户会给并雇用一个被学生击败的巫师？

---------------------------------------------------------------