[177]3. 世俗森林 (2)

一行人环顾四周。长长的叶子遮住了天空。

从上面看去，似乎没有任何缝隙，但光却从每一个缝隙中爬过，照亮了世界。阴凉处长满了苔藓和蘑菇，土壤湿润。

尽管如此，我还是觉得这和原来的世界不太一样。

时间停止的感觉的秘密在于岩石的大小。太空的年龄可以通过岩石的风化来确定。不过，这里的岩石大小不一。石头虽小，但房屋大的石头却数不胜数。这是不可能的，除非有人移动它。

“这些材料可能与我们住的地方不同。例如，它具有不会随着时间的推移而磨损的耐用性。”

凯尼斯说的有道理。

远古文物是由原始世界中不存在的矿物制成的。事实上，它是一个古老的遗迹，就意味着它是一个来自历史之前的物体。如果这是天堂，那么那块经历了亿万年的岩石就是活生生的证据。

“这到底是天堂吗？”“我们先检查一下精神域吧。”

随着艾米的话，每个人都检查了一下自己是否在施展魔法。灵域是一个全能的区域，但我感到不安的是，在一个物理上遥远的世界中，全能可能会出现偏差。

幸运的是？魔法正常发挥作用。

“所以你说这里是天堂？ “既然风景都看完了，我们就回去吧？”

所有人都看着苔丝。她尴尬地笑了笑，挥了挥手，大概没想到会受到如此多的关注。“啊哈哈，不，我只是开个玩笑。”

“不。 “我也认真考虑过。”

如果这种话是从莱恩口中说出的话，我就能猜到其他人会有多紧张。

证明这一点的是，西罗涅一行人在抵达地点后没有再移动任何一步。

西罗涅说道，迈出了一小步，但却是伟大的一步。“我们先行动吧。你见过这座城市，无论它是从天上掉下来的还是在太空中弯曲的。为什么不走那条路呢？ “至少这意味着有文明。”

哪里有文明，哪里就有法律。当然，目前尚不清楚该法律是否适用于常识，但这是一个比在森林里过夜而不知道会发生什么更现实的决定。

“但是你如何找到这座城市呢？ “你无法辨别方向。”

“我能做到。”

艾米的眼睛红了。看完自我影像记忆中的信息后，她指着莲所站的方向开口说道。“看方向，那边一定有一座城市。”

艾米的自我形象记忆完美还原了某个特定的时间点。即使飞行远距离也是如此。

这是基于她的能力而不是数学。就像指南针无论空间如何都指向北方一样，她也有一种磁铁，可以将自己集中在任何变量上。

跟着艾米，一行人并没有错过在风景中听到的声音。我能听到昆虫和鸟的声音，但由于某种原因我看不到它们。

当我意识到这是一个不容忽视的现象并停止行走时，我听到森林中草丛沙沙作响的声音。感官敏锐的苔丝拔出军刀，转身。莲站在她身边，握着巨剑的剑柄。

“什么事，苔丝？”

“我不知道。 “我觉得有人朝这边过来了。”

艾米一脸紧张地问道。

“你确定是人吗？ “不是哪一个？”苔丝无法回答。呼吸声与人类相似，但无法确定。

首先无法保证人们会住在这里。

在不知道会出现什么样的怪物的情况下，众人的紧张情绪上升到了极限。

嘶嘶！嘶嘶！

植物摇晃的声音由近而快地传来。苔丝确信他们正朝着这个地方而来。巫师们进入了灵域，利安拔出了巨剑，将其挂了起来。不管它是什么，我都打算在它一走出森林的时候就攻击它。

深呼吸着等待对方的莲，露出了疑惑的表情。

从声音的频率来看，现在应该已经到了。然而，只听见声音，对方并没有出现。

“莲，你还是退后吧。”

苔丝的声音颤抖着。在她看来，只有一种可能。声音传来的距离比预想的要远得多。

当莱恩举起剑的位置向后退一步时，轰！砰！地面震动。

最后，它破坏了灌木丛，露出了自己的面目。

「这、这是什么？」

西罗涅抬起头来。尽可能高地抬起头。那是一个巨人。

也是一个身高八米的巨人。虽然他赤身裸体，但到处都披着一块布。

他的胡子垂到胸前，脸上布满了难看的皱纹。另一方面，他的身体却如同年轻人一般强健。

苔丝检查了腹股沟，战略决定寻找要害。很沉闷。脸看起来像个男人，没有乳房，但也没有生殖器。

“打扰一下… …… “发生了一些不好的事情。”阿林说。将寻找巨人的事情交给了莲的苔丝回头问道。

“怎么了？ “比现在的情况更糟糕吗？”

“我不知道哪种情况更糟糕，但这是我第一次经历这样的事情。”

西罗涅也回头看向阿林。她的初潮如何看待现在的巨头？

“我无法解读情绪。你生气、微笑还是悲伤？ “一切都是一团糟。”最惊讶的人就是卡尼斯了。在他身后实体化的收获也歪着头看向巨人。

“阿林…… …… “你读不懂情绪吗？”

那是不可能的。这在理论上是不可能的。

初潮的能力将世间万物的特性降为平等地位。

如果你像魔法协会的咲莉一样封锁自己的情绪，至少出现初潮也是正常的。巨人的情绪无法被解读，这确实很奇怪。

“来到炼狱的人…… …… 。你们这些否认神的人... …… ”。

我听不懂巨人在说什么。看来我找不到翻译。这个团队唯一可以依靠的人就是阿林。

但这一次她又摇了摇头。

“我不知道。 “我无法破译它。”初潮甚至心灵感应都不起作用。阿林和盲人没有什么不同。由于她连对方的表情都看不懂，所以她就借用了凯尼斯的眼睛。

“卡尼斯，你觉得那个巨人有敌意吗？”

“无论如何，我想是这样。”

你是说，专精心灵感应的阿林连生命都感知不到？即使有元门，我之所以踏入未知世界，也是因为相信阿林有中和经验的能力。

阿林，没有阿林就不可能。 Amy也有同样的想法，所以我把决定权留给了她直到最后。“阿林，我们现在该怎么办？”

“哦，我该怎么办？我当然要逃！”

看着阿林急忙逃跑，艾米傻眼了。

卡尼斯跟在她身后，其他人也开始后退。

反应最慢的艾米回头看着巨人。他们拔出一棵近两米高的树苗后追赶。“嘎嘎嘎嘎！”

巨人的怒吼堪比音炮。艾米茫然地迟疑地出发了。

巨人挥舞的树苗根部擦过她的衣领。

“你这么大了，追不上的！ “我们得先逃走！”

“你不应该快点说吗？”艾米用图式追上阿林后喊道。幸好我安全地避开了这一击，但如果我的反应稍微晚一点，我的后背就会被劈开。

“对不起！ “我不知道会是这样。”

阿林并没有推卸责任。

我们是一支进入天堂的团队。她对队伍的贡献不是作为一名战斗法师，而是洞察敌人的动向，客观地分析局势，并将其传达给领导。现在这个功能瘫痪了，我只能说声抱歉。

因为这是一个命运共同体，所以没有人责怪阿林。然而，我对未来感到担忧。阿林的心智能力是一个巨大的优势。现在就断定它不仅仅对一个巨人有效还为时过早，但确实，这次旅行从一开始就一团糟。

听到地面震动的声音，西罗涅转过身来。认为因为大就慢的想法是错误的。巨人就跟在他身后不远的地方。

苔丝的声音从阿林的心灵通道中传来。

-Sirone，给我指示。直接传送走不是更好吗？

-那很危险。我们还不知道这个地方在哪里。如果遇到更大的危险，我们就会被消灭在那里。——但是你总不能一直逃跑吧？说实话，到现在我都看不清周围的情况。

-… ……那不是真的。那么就在这里战斗吧。我认为顺序是先抓住巨人。

当西罗尼走上战线时，莉安和苔丝转身向巨人发起攻击。

艾米和卡尼斯围绕西罗尼左右站位，阿林则在最后一线担任配角。

莲就像先锋骑士一样，率先发起攻击。与8米高的敌人战斗，有很多不可预知的变数。很难预测来自头顶上方的攻击，唯一可以攻击的区域是膝盖以下。

瑞安瞄准了阿喀琉斯之踵。

大剑挥出的瞬间，巨人的树干也随之挥动。当武器在中间碰撞时，树干被撕裂。

这不是一个可以说你被砍掉的情况。巨人的力量如此强大，以至于他的武器被摧毁了。

这一击的冲击力让莲飞飞了三米。我勉强落地，但双腿仍被拖在地上。感觉到右臂一阵痉挛，他左手握住巨剑剑刃，摆出战斗姿势。

巨人的实力实在是不可思议。但更令人惊讶的是，它的速度竟然如此之快。

“怎么会这样？ “这违反了物理定律。”

8米高的生物需要比人类强数百倍的力量来支撑身体。

我觉得他能站着就已经很了不起了，但他的战斗动作却堪比野兽。“异端… ……惩罚！”

巨人吐出难以理解的话语，将砍下的树苗扔向苔丝。

1米长的树苗落地的那一刻，苔丝腾空而起，撞在了地上。

呈投掷姿势的巨人，挥出拳头，做出连体动作。漂浮在空中的苔丝似乎已经没有办法逃脱了。

就在这时，她的身体仿佛无视惯性般向前飞去，落在了巨人的拳头上。这是外部重力。

她冲到了巨人的前臂上，用刀砍掉了巨人的左眼，跳了下去。随后，巨人捂住眼睛，抬起上半身，对着众人大喊道。

“现在！”

西罗涅发射了光子炮。考虑到怪物的体型，现在并不是保存精神力的情况。

堪比炮弹大小的光芒，直接击中了巨人的腹部。巨人的身体弯曲，仿佛怀里握着一门光子炮，两条腿露出来。

巨人被推开的景象，即便是亲眼所见都难以相信。之前也被同样的手法击中过的卡尼斯，感觉到了幻觉般的疼痛，眼睛眯了起来。

西罗涅等人以为这就是结局了。然而，巨人与地面齐平的双腿却落了下来，停了下来，脚底压在了地面上。

众人都无语了。

我用身体接收了光子炮。不就是成就与牺牲室里破坏力接近五千的魔法吗？就算是铁门，血肉构成的生物也不可能存活。“我的天啊… …… “被那东西打了之后，你还能好起来吗？”

巨人的表情皱了起来。那张布满皱纹的脸实在是太怪诞可怕了。

就在这时，艾米的火球从侧面飞来，灼伤了巨人的脸。

艾米的判断是有效的。火是细胞的天敌。不管你的肌肉有多强壮，燃烧它们就足够了。

一个留着胡子的巨人捂着脸跌跌撞撞地走来。当我看到被火焰困住的巨人的脸时，我起了鸡皮疙瘩。融化流动的皮肤内正在再生新的皮肤。

苔丝难以置信地嘀咕道。

“这是一个模式，对吗？ “巨人如何获得模式？”

---------------------------------------