---------------------------------------

[2]遭遇魔法（2）

“我会再试一次。”

文森特退后，西罗涅观察了树上的凹槽良久，都没有动。 

此时此刻，他只感觉一阵轻微的颤抖。 脑子里有一行提示就是知识。但这是我全身心接受的感觉。

击中同一个位置，但稍微扭转一下。

这种简单的知识，在无数人的口中流传下来，被西罗涅吸收，领悟程度远超文森特的想象。

“爸爸。”

“嗯？”“要不要我尝试一口气打破这个局面？”

“哈哈哈！ “我还没翻到一半，它会坏掉吗？”

“如果你幸运的话，它可能会起作用。”

如果你幸运的话，树就不会折断。经验丰富的樵夫坚持不懈地挖树的弱点，几下斧头就把树砍倒了，但西罗尼根本做不到。 

“晚安！相信我们儿子的运气吧！”文森特心甘情愿地配合儿子的节奏。我只是很感激对砍柴的兴趣。

“如果我打破了这个，请满足我的愿望。”

“啊？希望？”

我突然有一个不安的想法。难道他是说他想学写字？或者只是要求他们像其他富家子弟一样送他们去学校？

“这次你进城卖货，请带上我吧。”说实话，一晃就是十年，文森特却没有表现出来，只是爽朗地笑起来。

“咯咯笑，这样就好了。 “我想听什么就听什么！”

得到批准后，西罗涅将斧头扛在肩后，看着那棵树。文森特心中一惊，原本挂在嘴边的笑容很快就消失了。我儿子目不转睛地盯着那棵树，好像在寻找看不见的东西。

西罗涅猛然挥起斧头。虽然看似准确无误，但在人类无法感知的范围内，却出现了极为微妙的扭曲。

该死的！听到闪电声，文森特睁大了眼睛。斧头进去的地方出现了一条裂缝，就像地震一样，树无法承受重量，猛地折断了。

“嘿！ “成功了！”

文森特简直不敢相信。这是樵夫间传说的‘雷击’。这是一种神话般的技术，文森特和他认识的伐木工都没有见过或经历过，只是听说过。

但那是因为樵夫的工作重点是谋生。其实，在一些职业中，雷暴的现象是经常会遇到的，那就是检察官。

冒着生命危险执剑的剑客，所修炼的系统而深入的技术是樵夫无法比拟的。其中，有一道雷霆。然而，很明显，即使是这样的测试也不是可以轻松执行的技术。

“嘿！ “成功了！”

按照约定能够游览这座城市的西罗尼举起双臂跳来跳去。

文森特看着这一幕，一脸困惑。 

我拿不定主意是否应该把这个孩子培养成一名樵夫。** **

文森特抓住一辆双头马车的缰绳，上面还挂着一辆马车，穿过了克雷斯城的城门。坐在行李舱里的西罗涅，眼睛闪闪发亮地环顾四周。

 皮革被送到武器店，肉被送到杂货店，肠子被送到药剂师或魔法店。要去好几家商店，连讨价还价都要四个多小时。

当他们到达商店时，西罗妮从购物车上跳了下来。文森特说着，将肉袋扛在了肩上。

“我们必须在日落之前回来。”“不用担心。 “我记住了所有的方向。”

“永远不要进入不起眼的地方，只在主要道路上行驶。 “如果有人过来问你为什么一个人，你应该指着最近的商店告诉他们你在等你爸爸。”

“好的。上次来的时候也没什么事吧。”

文森特伤心欲绝，因为他觉得自己忽视了自己的儿子。然而，这是不可避免的，因为一家人的生活费用取决于讨价还价的方式。

白音安抚了焦急的父亲，然后离开了商店街。文森特期待的是小孩子们常去的表演厅或者玩具店，但西罗妮对这些东西不感兴趣。西罗涅到达的地方，是这座城市最大的图书馆。当我抬头看着那座巨大而雄伟的建筑时，我的心砰砰直跳。

自历史以来的所有知识都是在这座建筑中积累的吗？

没有办法检查。图书馆这种高端的文化空间，除了贵族之外，其他人是不可能进入的。

当两名女学生抱着书本走出图书馆时，西罗涅赶紧让到了一边。

文森特是一位慈祥的父亲，但谈到贵族时，他总是像妖精一样威胁。 永远不要反击。他们说的是绝对正确的。如果进行眼神交流，请低下头。

西罗涅不在乎贵族有多么伟大。我只是想读一本书。

“为什么我不能进去？”

西罗妮决定跟随女孩们。除了图书馆之外我没有想去的地方，但我很好奇贵族和平民有什么不同。

走了大约20分钟，景色就发生了天翻地覆的变化。 西罗涅忘记了自己最初的目的，被随处可见的巨大建筑淹没了。其中最引人注目的是那所学校，即使从铁栅栏外看去，它也拥有巨大的土地。

建筑物的名称写在正门的拱门上。

阿尔菲斯魔法学校。

如果说西罗尼的一生中有一个词是他无法理解的，那就是魔法。

它出现在无数的故事中，但我以前从未见过一本解释其原理的书。这是一种无视。这也是非魔法师不需要知道的傲慢。一名守卫发现了西罗尼，大声喊道。

“什么！ “你在做什么，混蛋？”

而打扮得像个被遗弃者的西罗尼则前后挥动着双手，仿佛要赶走苍蝇。

“回去！ “这里不适合像你这样的垃圾。”

“噢，抱歉。”西罗娜害怕了，逃跑了。当那个长相丑陋的保安翻到他的眼睛时，我的脸颊变得麻木了。

但当守卫消失在视线之外时，他又停下了脚步。令人惊讶的是，它还在魔法学校的围墙下面。

这所学校有多大？

正当我这么想着的时候，墙外传来了老者的声音。

「那么，我们来谈谈什么是魔法吧。」“啊啊，我不喜欢！给我展示一些魔法吧。 “请再给我看一张！”

“不需要！ “告诉我火已经灭了，校长！”

白音抬头看着墙外那棵美丽的树。魔法学校的校长似乎正在树荫下进行户外课。

孩子们的声音都比西罗娜年轻。贵族从出生起就接受教育，所以孩子去魔法学校就读并不奇怪。

“呵呵呵呵，在学校放火会被骂的。相反，如果你回答正确，我会向你展示一个有趣的魔术。”“啊！有什么问题吗？ “请尽快付款！”

西罗尼听着墙壁的声音。

“学习魔法最需要什么天赋？”

沉默持续了很长一段时间。

显然，所有人都已经彻底傻了。即使在西罗尼看来，这个问题也需要相当主观的答案。然而，孩子们都是天才儿童，因魔法天赋得到认可，很早就入学了。我没有放弃，而是一一揭晓了自己的答案。

“努力。 “即使一生都在学习魔法，也不可能掌握所有魔法，所以努力很重要。”

“我认为这就是知识。 “我读过的魔法书有一百多本。”

此外，注意力和记忆力等看似合理的答案仍在继续。 

但仍然没有听到校长的声音。也许他正在用慈祥的微笑看着孩子们？“钱。 “学习魔法需要购买很多东西。”

孩子们哈哈大笑。 

校长的笑声也夹杂其中。

此时，西罗涅也好奇了起来。如果不是努力、知识、金钱，那么学习魔法最需要什么天赋？

听完孩子们的全部回答，校长终于开口了。“学习魔法最需要的天赋就是洞察力。”

第二次沉默来临。

“什么是洞察力？”

校长嗯了一声，发出了一声尴尬的呻吟。不过，他很快就用友好的语气继续解释道。

“洞察力比知识更准确，比努力更快。”“哇！ “所以这完全是魔法？”

“呵呵！那是可能的。不，你是对的。因为世界上存在的所有魔法都来自洞察力。让我举个例子。你知道1加1是什么吗？”

“当然是2。”

孩子们齐声回答。他很奇怪自己怎么会问出这样的问题。

“我懂了。 “那你能解释一下为什么1加1是2吗？”“呃？当然… …… ”。

原本还想自信地说话的孩子们都沉默了。这是因为我不知道从哪里开始解释或解释什么以及如何解释它。

阿尔菲亚斯的声音里带着笑意。

“我现在感受到的那种奇怪的感觉就是洞察力。很久以前，我们不知道1加1等于2。这是通过知识和努力证明的。但不经过这个过程，你不是就完全明白1加1等于2了吗？”

西罗涅渐渐沉浸在故事中。墙那头的孩子们也张着嘴听着。“魔法是一种从一开始就存在的现象。就像即使你不知道 1 加 1 等于 2，正确答案也是 2 一样。有些人通过努力和知识已经解决了这个问题，但你不必这样做。这样看来，洞察力是理解事物规律最快的手段。”

“那就不用努力学习或者工作了？”

“这有道理吗？但说实话... …… “这就是事实。”

常识是大多数人相信的知识。然而，有时它很容易被接受，并且是常识。西罗涅能够猜到阿尔菲亚斯的感受，因为他必须说出残酷的现实。

“那我不用去学校了？”“嘿嘿嘿！洞察力并不是那么容易就能获得的。 1加1之所以是2，是因为学者们经过很长一段时间的证明。当然，也有人不经过验证过程就知道了正确答案。 “我们称这样的人为天才。”

“妈妈说我是天才？”

“这个说法或许并没有错。 “每个人天生就有天赋，只要磨练天赋，任何人都可以成为天才。”

任何人都可以成为天才。这句话深深地印在了西罗的心里。 

但事实真的是这样吗？你有机会越过这堵高墙吗？“好的。就是那个站在墙后面的孩子。 “我想听听你的想法。”

西罗涅急忙从墙上退开。 

我应该逃跑吗？不，我应该回答吗？但普通人有资格回答吗？

“别这样，过来一下。 “我想看看你的脸。”

西罗娜靠近墙壁，听着自己的心跳声。我还年轻，对这个世界了解不多，但有一件事是清楚的。确实，如果现在不跨过这堵墙，我会后悔一辈子。西罗尼爬上了墙。阿尔菲斯魔法学校的校长阿尔菲斯满面笑容。 

我的第一印象是一个长着白发的老人。但事实上，他却是王国承认的四级魔法师，更是一位名噪海外的大德之人。

坐在一块平坦的岩石上的阿尔菲斯挥了挥手。

“欢迎光临。 “你是来跟老夫做伴的吗？”

西罗涅对阿尔菲亚斯的善良有了信心，跳下了墙。果然，和西罗娜年龄相仿或更小的孩子们围成一圈。