[81] 巫师之战（2）

施展瞬移的纳德和入辉出现在一座无法通行的桥的悬崖前。看着椎名受辱的两人眼睛都在燃烧。 

“老师你怎么敢……” …… ”。

“什么，也有一些不错的吧？无论如何，巫师... …… ”。

卢卡斯的心情也很不好。一个所谓的伟大巫师犯了错过目标的错误。再说，任何有理智的人都必须自己处理一切。“她是老师吗？对不起。我们现在应该快到了。在地面上。 “咯咯咯。”

卢卡斯话音刚落，一直在悬崖底下抱着椎名的白音就瞬间传送了上来。他的眼神和他朋友们没有什么不同。一个人要堕落到什么程度才会从悬崖上掉下来？

“我不会原谅你。”

卢卡斯甚至没有听。我只是对不断增加的工作量感到恼火。

“嘿。你会怎样做？ “这也包含在行动之中吗？”卢卡斯明确指出了谁该负责。这是因为支付余额时可能会出现言语。卡尼斯也没有回避。当奥术不在的时候，他是领导者。

“阿林，退后一步。”

“但是卡尼斯…… …… ”。

“你不必向前迈出一步。专注于控制人的任务。 “我会处理的。”

想要一边控制数百人的心智一边战斗是不可能的。当阿林躲在人群中时，松了口气的卡尼斯向西罗涅一行人走近。“你是做什么的？ “你是怎么逃脱精神控制的？”

入木说道。

“黑魔法不是已经过时的魔法了吗？ “毁灭法则很普遍。”

“废话。 “如果这么容易解决的话，我后面的人就不会被抓到了。”

'这是正确的…' …… .’卡尼斯抬起头，看着太阳。由于是在山顶，光线还是很强烈。不过，大法师的弟子没必要向学生们提条件。

抱着双臂观看的卢卡斯大声喊道。 

“喂，你要做什么？这不在合同中。 “如果你付我双倍的钱，我就能解决。”

“我不需要任何帮助。 “我一个人处理。”

“那就随你怎么说吧。”卢卡斯舔了舔嘴唇，向后退了一步。看上去他并不打算出面，但他的真实意图却截然相反。他假装不感兴趣地等待，然后当战斗开始时，他从后面砍了他。然后就结束了。

“快点快点。 “因为我很忙。”

西罗涅和卡尼斯慢慢拉近了距离。通过联觉感受到的卡尼斯的灵域是一个直径约五十米的球体，与西罗涅的灵域类似。

“这件事由我来负责，所以你们阻止那个检察官。”

听到白音的话，入树转向卢卡斯。“那个人？ “看气氛，我觉得他不会出面。”

“你永远不知道情况会如何变化。 “他太恶毒了，竟然把椎名小姐扔下了悬崖。”

西罗涅回过头来，目光冰冷。

“不要相信他说的任何话。”

入木咽了口口水。将脑内回路切换至战斗状态的白音，眼中的神色与平常不同。西罗尼开始测量时间。光子输出在攻击魔法中也拥有出色的发动速度。不过，黑暗系列在速度上也同样不落后。 

从卡尼斯的眼睛里看不到任何信号。就像猩猩的黑色瞳孔一样，只有不确定的未来。

它不是人类。极其像动物的眼睛，只有经历了无数次的幸存者才能获得。

拥有这样的眼睛，到底是什么样的生活呢？

两人扭动手指。而那只鸟起飞的那一刻，也同时动了起来。光子的输出和暗能量的移动令人眼花缭乱，迷惑了我的眼睛。西罗涅施展瞬移，飞升。垂直而来的黑暗之力，融入了阳光之中。

卡尼斯冷笑道。他瞄准的并不是希罗涅的尸体，而是埋在地面上的影子。迟来的白音想起了暗魔法的特性，赶紧从悬崖上走下去。随着黑影消失在千米以下，原本没有击中目标的黑暗之力也如同火焰一般消失了。

随着光子输出如速射般射出，卡尼斯施展了暗影之墙。一堵厚厚的阴影墙突然在我眼前升起，吸收了所有的光子。

‘这是令人难以置信的力量。用黑暗阻挡光明。’

一种违背自然法则的黑暗力量。通过数千个篮板增强了光子输出威力的西罗尼能够猜测到卡尼斯的精神力有多强。 “那这个怎么样？”

西罗涅将光子集中在手中，咬了咬牙，扔了出去。随着光子炮的发射，卡尼斯将防御墙的厚度最大化。他嘴角上扬了片刻，暗影壁爆炸开来，一道光芒出现。

“这是什么？”

感到毛骨悚然的卡尼斯本能地施展了深色皮肤。在他身体变黑的同时，一门光子炮击中了他的腹部。 

“啊… …… ！”撞击的瞬间就已经超出了黝黑皮肤所能吸收的冲击极限，冲击波震得五脏六腑都颤抖起来。双腿飞走的卡尼斯的尸体被埋在了森林里。

“卡尼斯！”

阿林简直不敢相信。光蕴含着物理力量。光只是纯粹的能量。如果它含有哪怕一点点的物理力量，太阳所在的所有行星都会被毁灭。

卢卡斯的表情也第一次变得严肃起来。光柱快速飞行攻击对手的魔法。就算我处在卡尼斯的位置，我避开的机会也只有一半。

“这不仅仅是我运气不好，我可能踩到了粪便。”卢卡斯的眼里充满了杀意。这不是一个有利可图的生意，但你不应该支付余额吗？看着希罗涅，他的双剑震动。

** **

艾特拉在山里的某个地方，距离一座无法通行的桥有800米。而眼前的，正是四十年前成为非官方三级大法师的奥术。

从奥术的角度来看，这是一位不受欢迎的客人。即使休息后，施放深渊新星时消耗的精神力也仅仅恢复到了60%左右。

但这种想法是短暂的。奥术眯起眼睛，意识到挡住他去路的女人的真正价值。“呼，看看这个？”

他戴着又大又黑的眼镜。她的乳房十分发达，看上去就像一只温顺的绵羊，仿佛不知道自己在打架。

但我通过皮肤感觉到了。虽然我只是站着，但全身的能量流动却是畅通无阻。 

尤其是她的眼睛，更是让人窒息。那种除了超越喜、悲、爱、欲八欲的人之外，任何人都无法表达的善人之气，在瞳孔中喷涌而出。

他是一个探索者。作为魔法学校的老师，这也太优秀了吧。

“摧毁深渊新星是值得的。”

艾特拉在一位在她出生之前就被称为大法师的黑魔法权威面前同样感到紧张。

“我听说过配料。”

“这座修道院在哪里？”奥术在没有听到的情况下就猜出艾特拉是一名修士。但接下来的答案却远远超出了他的预料。

“我的名字是卡西斯修道院的埃特拉主教。 “一个曾经以黑魔法闻名的人为何会做出如此残忍的事？”

“他是一位主教。”

奥术仿佛荒唐似的笑了起来。不到30岁就能获得主教头衔，这在他的盛年时期是不可能的。

特别是，卡西斯是非洲大陆最大的修道院之一，拥有 2,000 个教区。而主教负责一个教区，至少相当于一座城市的首领。“阿尔菲斯在哪儿？”

艾特拉保持沉默。我也不知道她在哪里，但即便如此，这也可能是敌人的信息。

“我能听到头从这里一路转动。说实话，我不介意。 “没想到那个聪明的小家伙，竟然会轻易中了我的魔法。”

光是看着六十多岁、被称为聪明孩子的阿尔菲亚斯，我就能感觉到站在我面前的大法师已经活了多久了。

“你为什么要找校长？如果是经济关系的话，我觉得当面见面解决就好了。 “如果你把学生们从精神控制中解放出来，然后离开，我可以给他们安排地方。”“咯咯笑！看起来我不在的时候他已经建立了相当的声誉。但是孩子，阿尔菲斯不是你想象的那样的人。 “他是世界上最愚蠢、最傲慢的人。”

“过去是什么并不重要。 “现任校长是一位深受学生尊敬的人。”

“哦，是吗？”

奥术调皮地摸着下巴。仔细想想，他记忆中的阿尔菲亚斯，也仅限于一个二十多岁，正值青春年华的孩子。

“我很好奇。这小子到底做了什么值得尊重的事？ “让我们听听他们怎么说。”艾特拉弄清楚了奥术的运作方式。现在是太阳落山的时候了。这是一个把时间拖到晚上的伎俩，黑魔法在这个时候最为有效。

“如果你在等待黑暗，就停下来。作为一名教师，我不能再容忍任何恶行。”

“什么？”

奥卡恩皱起眉头，似乎很不高兴。一个比他小120岁的孩子怎么敢把自己当成一个浪费时间的巫师？

随着黑暗之力的施展，奥术的阴影吞没了树木。树枝开始摇晃，树干开始向一点弯曲。 “你是不是因为阳光明媚而感到害怕？ “如果真是这样，那你对这个奥术就太不尊重了。”

艾特拉抬起头来。方圆数百米内的树木齐齐倾斜，拯救了一座如同网一样缠绕的巨大穹顶。随着天色闭合，天色变得比夜晚还要黑暗。

“死。 “这是一个耻辱。”

奥术消失在他的影子里。这是一个黑壶，是黑魔法的专长。利用融入黑暗、消除距离概念的能力，只要有影子，它就能瞬间移动。

能够在不被发现的情况下接近，这就是暗港的最大优势。在压制了富美的奥术施展黑暗之力的瞬间，艾特拉的身体化为一道光芒，移开。数十只暗影之手在空中抓抓。一场高速的战斗展开，从奥术施放黑暗港开始。看起来好像有几十个奥术和艾特拉。当奥术将艾特拉推入一个狭窄的半径时，艾特拉从她所站的地方以极快的速度连接了传送动作。当她的上半身出现无数次重叠的时候，一只虚影般的手，穿透了那虚无缥缈的残影。

‘卡西斯修道院的主教。确实很不错。

就连心怀愤怒的奥术，也不禁为之一震。虽然他的精神比不上他，但他的技巧和感知却远远超出了他的年龄。

“那我想我就得攻击弱点了。”

艾特拉的眼神因尴尬而颤抖。随着黑暗之力的增强，千余只手同时飞舞。魔力无穷无尽。

乔纳的探索能力本身就可以称得上是魔法，但即便如此，他也无法避开这万千双手。 

当一根树枝的影子抓住了她的手腕时，艾特拉很快就停止了动作。如果你尝试在这种状态下传送，你的手臂就会被扯断。 

“呜呜呜… …… ！”

影子的张力就像橡胶一样坚韧。不过，艾特拉的实力也同样强大。当我咬牙一拉手臂时，影子的中间部分裂开了。‘你有武功吗？ “他是一个坚强的孩子。”

奥卡恩苦笑着说道。

“如果这是你的喜好，我会满足的。”

---------------------------------------