[166] 风险交易 (3)

「莱恩，别固执了，明天我们就去领取恢复魔法吧。」

“没关系！”没有造成致命伤。当然，苔丝刺的地方有点奇怪的疼。哈哈哈！”

“莲，你倒下的那一刻，就是我死的那一刻。”

莲的笑声突然停了下来。客厅里充满了寂静。众人交替看向希罗妮和莉安，神色紧张。“西罗妮，我…… …… ”。

“知道。你会保护我直到我死。但一瞬间的选择却可以决定任务的成败。我希望你尽可能为我拿剑。 “你要是这么固执，我也只好重新考虑把工作交给你了。”

乍一看，这听起来可能很自私、冷酷。不，让你的朋友被刺绝对是残忍的。

但西罗尼比任何人都更了解瑞安。

莲是火。点燃那把火的方法不是给予肤浅的赞扬，而是铭记悲惨的现实。莲扬起了嘴角。我感觉内心就像有一团炽热的火焰在燃烧，所有的情绪都在燃烧。

“不用担心，西罗涅！我会尽一切努力让这个身体恢复到完美状态！只要我保护你，就没有人能接近你。”

莉安现在已经准备好接受恢复魔法了。幸亏如此，从地狱中解脱出来的苔丝，偷偷抬头看着天花板，叹了口气。

‘呼。谢谢你，西罗娜。太感谢了。'

苔丝坚信利安有一天会成为最好的检察官。但他也知道，就算自己变成了火焰之剑，也只有西罗涅能够握住并挥动那把剑。** **

西罗尼一行人一早就离开了别墅。

居民居住的地方有一个巫师公会。由于弗里曼组织控制了这座岛屿，影响力并不大，但由于有恢复巫师，所以维护起来还是很容易的。

由于度假村的性质，如果放任自流，很容易受伤。 

平民寻求民间疗法或医生办公室，但贵族即使只受伤一根手指，也会得到恢复巫师的治疗。根据伤口的类型和严重程度，价格从1到10金不等，或许是受弗里曼的影响，以合理的价格进行了治疗。

恢复魔法可以促进细胞活性并自然治愈伤口。这与诊所查明病因并找到合适的治疗方法不同。

尽管图式使用者中有一种职业叫做外科医生，负责进行紧急手术，但巫师倾向于拒绝人工方法并遵循自然顺序。

当你进入高级魔法时，理论会变得更加复杂，但简单地激活细胞就有效。这是因为人体知道如何自我修复。

看来恢复法师的功力并不是那么高。吉斯和莲的伤势不轻，花了两个小时才全部治疗完毕。当西罗涅看到莱恩的伤口痊愈干净时，他再次认识到了魔法的力量。

当然，对于实时战斗的战场来说，2个小时实在是太长了。但长远来看，有恢复巫师的队伍和没有恢复巫师的队伍，战斗力的差距是巨大的。

回到别墅后，西罗尼一行人重新收拾好行李，出了门。

恢复魔法只是让伤口再生，并不能改善病情本身，但莱恩这么强的人，看起来却充满了生机。

吉斯似乎也对自己的固执充满信心，心甘情愿地背着背包，没有丝毫的疲倦。莲看到吉斯的包，很好奇。负责向导的吉斯不需要任何装备，因为他们准备进入自治区后就分头行动。

“啊？ “那个负载是什么？”

“哦，这是饭盒。尤娜在治疗期间成功了。虽然看起来是这样，但是厨艺却很惊人。 “因为我在餐厅工作。”

“哦，你是专业人士吗？它起作用了。 “我们现在吃饭吧。”

当莲流着口水走近时，苔丝捏住莲的一侧并责骂她。“刚吃完饭，你又吃什么？首先，我们去历史遗址。 “天黑的时候就很难了。”

既然已经来过这个地方了，我们都知道还是赶紧离开比较好。也许这就是为什么这次女人们没有抱怨，比平时更早完成准备。

当我们到达距遗址一公里处时，车夫毫不犹豫地把马停了下来。希罗涅等人已经习惯了，下了马车，向废墟走去。

自从我来之前以来，一切都没有改变。 

我遇到的酒吧里熙熙攘攘的人群，面无表情警惕周围的当地人，还有雇佣兵也一样。他们前往古迹的郊区，决定在公园吃午餐。尤娜装的饭盒是把剩下的材料切碎，泡米制成的饭团。虽然是一种陌生的食物，但据说在岛上还是蛮受欢迎的。

当Sirone尝试之后，味道确实不一样。所有的原料混合在一起，味道咸咸可口。

本以为量会很少，但是一进胃里，味道比面包还重，很好吃。

吉斯看着弗里曼给的纸条上写的说明书。虽然信息很简短，但他在该组织工作了几年，很快就明白了这笔交易是如何运作的。

他被带到的地方，就在成就与牺牲室入口的对面。这个地方还有穿着文明服装的当地人把守。“你好。”

“你是谁？”

“我来自弗里曼组织。我们什么时候可以走？”

当地人上下打量着吉斯。然而，当我拿出通行证给他看时，他立即告诉了我我所知道的事情。

用母语交谈了几句后，吉斯转向西罗涅说道。“他们说我必须等车来？ “大约一个小时？”

“啊？ “坐汽车？”

“我们可能得坐电车。是这样写的。 “不管怎样，他们叫我等车到了就回来。”

苔丝看着大家问道。

“我应该怎么办？我应该在这里等大约一个小时吗？或者多看看周围。”西罗妮陷入了沉思。这样进入自治区真的可以吗？如果真是这样，那为什么还有成就和牺牲的空间呢？

正如苔丝所说，这可能是一种传统，但事实上，我认为这种情况发生的概率很低。首先，是因为迷宫的气息到达了那里。

“我想再次接受考试的挑战。”

当西罗涅突然开口说话时，他的朋友们都转向他，仿佛他们没有预料到他们会这么做。因为我想，既然有便捷的方式可以到达自治区，是否还需要经历这样的麻烦。

但艾米和西罗妮有着相似的想法。废墟的地下室里显然有一些不应该被人知道的东西。因此，虽然两条路都是去同一个地方，但我想，一定有什么特殊的原因才会有两条路。唯一的问题是我无法通过测试。如果我对不可能的事情贪婪，我最终只会浪费时间。

“我真的能通过吗？你想用激光试试吗？”

“哈。 “如果可以的话我想尝试一下。”

“如果这不起作用怎么办？也许电车会在等我们。 “进入成就与牺牲室需要相当长的时间吧？”

“其实，我觉得就算失败了，也没什么大不了的。”白音若无其事地说道，艾米一脸疑惑地反问道。

“你的意思是，如果我失败了也没关系？”

“有一点我想指出。当然，我们还不能确定任何事情。那么像这样的事情怎么样？我将进入牺牲与成就的房间。而剩下的人就在这里等候，坐电车过来。然后你就可以调整时间，体验这两条路线。”

艾米觉得西罗妮的话很有道理。成就与牺牲室里得分最高的人是西罗妮，所以没有其他人可以进入。最重要的是，如果我一个人参加测试，不会花太多时间。

“好的。 “那我们先去测试路线吧。”得到艾米的同意后，一行人前往东祭坛。守卫这里的人与之前和佣兵一起进来的当地人不同。 

「雪音，你还记得密码吧？」

“哈。你们留下来吧。你之前就在我旁边，被误认为是组员。 “这一次，我一个人进去，一个人回来。”

“好的。不会发生什么大事，但是…… ……无论如何，你要小心一点。”

西罗涅走向祭坛。但还没迈出三步，我就停了下来。祭坛内传来一声巨响，似乎有人先进入了。

当地人正看着西罗娜走近祭坛，当里面传来敲门声时，他转过身来。然后，发动机装置启动，石墙打开。

“看来还有其他人接受了挑战。挑战者比你想象的要多吗？

西罗涅兴奋地看着祭坛，好奇参加测试的人会出来。但当我看到他的脸的那一刻，我惊呆了。

“嗯？”站在雪音身后的艾米摇晃着肩膀，惊讶地喊道。

“什么！ “他们怎么在这里？”

“怎么了，艾米？小朋友们你们认识吗？你们是朋友吗？

“喜悦！多么好的朋友啊！ “他们是敌人！”

看艾米的反应，两人的关系似乎并不是特别好。莱恩和苔丝更加好奇了，近距离的观察着从祭坛中走出来的这一对男女。远远望去，他们的五官非常相似，就像是兄妹一样。黑色的头发，黑色的瞳孔，与苍白的脸庞形成鲜明的对比，散发出一种独特的气息。

西罗涅茫然地看着他们。他们是Arcane的学生Canis和Arin。

“他们为什么在这里？”

当然，他们可以自由地漫游到任何地方。然而，它不是一个常见的旅游目的地，而且来自一个有迷宫的地方，这一事实给人一种不祥的感觉。 

卡尼斯和阿林同样惊讶地发现了西罗尼一行人。不过，仿佛早有预料，他很快就恢复了平静。“果然，你也在场。”

卡尼斯笑着走近。而阿琳则害羞地低下了头。她在拉杜姆生活了一辈子，不太习惯社交生活。

虽然我们吵架了，但我们是下学期的同学，所以我脑子里唯一的念头就是总得打个招呼。

“哦，你好，西罗涅？”

阿琳鼓起全部勇气，向希罗妮举起了手。然后卡尼斯用充满撕裂的眼睛看了阿林一眼。意识到自己错误的阿琳连忙放下了手，没想到西罗妮却热情地迎接了她。“好的，嗨。你最近怎么样？”

“呃？呵呵。只是什么…… …… ”。

阿林看着凯尼斯的目光，低声回答道。但我想，当对方真诚地欢迎我时，是否有必要对对方如此敌视呢？ 

带着这样的想法，阿琳缓缓抬起头的那一刻，看到希罗妮的初潮，阿琳猛地一惊，茫然地张开了嘴。

“当时这很棒，但现在更清楚了。 “他确实是一个了不起的人。”与此同时，西罗涅也更多地思考了卡尼斯和阿林的出现。无论如何，从祭坛上回来，最终就意味着天使的目光拒绝了他们。

‘这也不容易。 “建造一个迷宫。”

卡尼斯和阿林实力很强，因为他们是大法师的弟子。最重要的是，我认为就实践经验而言，我比魔法学校里的任何人都要优秀。

当然，西罗涅之前也曾击败过他，但很明显，尽管他是利用属性来战斗，但他仍然是一个挣扎的对手。

但即使是他们也无法再在牺牲和成就的房间里前进并返回。我能够猜出迷宫的切割线画得有多高。---------------------------------------