[206]3.不朽的Ra (3)

西罗涅闭上眼睛，接受了皮普传达的记忆。那是一种温暖的感觉。

“谢谢你，帕普。”

如果不是佩普，我也不会走到这一步。如果艾米等人能安全获救，西隆愿意把所有的功劳都归功于佩普。

“喜悦！我是什么？我之所以关注你，是因为我对你所做的事情感到非常惊讶。 “我知道这是因为我再也不会关心了。”费奥普直到最后都拒绝承认这一点，但西罗内却知道。心是柔软而纯洁的。这就是为什么我们不能在享受长寿的同时忽视人类的痛苦。

“诸位，你们一定会成为大仙的。”

“没关系。我们快点进去吧。 “我也累了，不想再呆在这里了。”

费奥普朝开门的方向退到一边。我很好奇里面的情况，但没有勇气去参观天使的房间。

当西罗涅进入房间时，铁门“砰”的一声关上了。虽然他们之间只有一扇门，但费奥普却感觉西罗尼仿佛从世界上消失了。

当我发现我身边已经没有人了，一种孤独的感觉袭上心头。在世界之巅会感到孤独吗？

“切。 “我要回去了，无论如何。”

平复了烦躁的心情的佩佩，乘坐轻型电梯来到了一楼。

当我到达Shamain时，我必须向Girin Lee汇报。我必须保护她，直到真正的代价结束。当你睡觉时，第二天就会和其他日子一样。砰的一声。砰的一声。

费奥普所在一侧的入口处响起了地面的声音。这是有人进来的声音。 

听到声音，菲奥普脸色惨白。

虽然仍然只能看到一个影子，但那显然是一个巨人。如果它大到足以震动地板，那么它有多大？

入口处出现了一个巨人。与我的预期相反，它并没有我想象的那么大。 

他的身高最多也就两米出头，与巨人的平均身高相比，还比矮人还要矮。 

不过，从衣着来看，一和的酒精度数似乎相当高。

肩膀宽阔，下颌发达。他的前臂像岩石一样坚硬，他的眼睛在燃烧。

通过本源知识得知巨人身份的费奥普甚至忘记了挥动翅膀。然后，就在坠落之前，我设法保持平衡并飞了起来。'我的天啊… …… 。 “我现在在见谁？”

那是尤弥尔，巨人之王。

虽然他体型不大，但地面却在震动，是因为构成他身体的肌肉太重了。 

据说拥有万余人喝下奇闻酒的史上最强巨人正在逼近。

尤弥尔的步态在发现菲奥普后逐渐变得更快。巨人的地位低于天使或玛拉，但尤弥尔的故事却不同。

据消息来源所知，据说他仅用身体的力量就摧毁了数个世界。 

单从力量上来说，他已经是比中阶天使还要强大的存在了。

费奥普咽了口口水，等待着尤弥尔的到来。

当他“咚”的一声停了下来，跺着脚时，不知不觉中就传来了一声问候。“啊，你好。”

人们对她的轻率判断充满了悔恨。

巨人是第五天马太，仙子是第四天马科诺姆，但实际上，他们在郑和神的位置上是平衡的关系。 

所以，仙女们没有必要向巨人跪拜，而是互相牵制，一见面就互相闲聊。

“你是谁？”“啊，我是螺旋之灵菲奥普。”

费奥普艰难地咽了口口水。目前还不清楚这位与他为敌的巨人将如何应对这种情况。

然而出乎意料的是，尤弥尔热情地欢迎了我。

“是的，我听说过。 “他们说仙界里诞生了一个怪人，那就是你。”

这是我第一次听到这个。看起来这很可能是高级法律官员之间的对话。顺便说一句，真是个怪人。你认为你做了什么让你的上级给你这样的评价？

“你看起来很可爱。那么，是什么让你来到阿拉博特呢？”

“啊，我被指派担任妖精经纪人李基霖的经纪人。”

人家这么说。当然，这是事实，但我感到内疚，因为我觉得我出卖了李基林。

但现在是时候动员我没有的人脉来平息事态了。“我懂了。听说笠来到了萨曼。 “他们抓走了异端分子，对吗？”

“是的，看起来是这样的。对了，你知道那些被俘虏的女人怎么样了吗？”

费奥普想拍打自己的嘴唇，但嘴唇的动作与他预想的不同。

你现在问这样的问题是什么意思？

他能做的一切都已经完成了，他要做的就是回家。然而，与他的内心相反，他却竖起耳朵聆听尤弥尔的话。

“我们好像在卡里尔的实验室里。他们说他们找到了元门。 “看来世界大战因此而陷入混乱。”

对大天使卡利尔不使用敬语显然是不尊重的行为，但尤弥尔并不在意。仅凭这一点就让我们知道他是一位多么伟大的战士。

“我懂了。 “但是骚动呢？”

“他们说丢失的坐标会被记录在元门中。我对困难的故事不感兴趣，但战争迟早会爆发。这就是他来询问Ra的原因。 “我想要恢复我的身体。”“我懂了。”

尤弥尔失去肉身的故事在天堂家喻户晓。

伊凯尔因为犯下了大罪而被剥夺了力量，而尤弥尔则因为强大而被剥夺了原本的身体。

尤弥尔很强大。太强了。所以拉只好指定了尤弥尔身体的极限。

这也是违法的，也是天庭历史上为数不多的异常事件之一。当尤弥尔举起手时，菲奥普惊恐地闭上了眼睛。感觉就像有一堵巨大的墙壁正在逼近。

但我感受到的是一种柔软的触感。巨人的手指抚摸着费奥普的头发。

“无论如何，战争是不可避免的。当战争开始时，你将与我并肩作战。 “只要你留在我身边，任何敌人都无法动摇你。”

“哦是的。 “我会。”

当尤弥尔满眼微笑地从菲奥普身边经过时，地面再次开始震动。直到来到平台上，消失在光芒碎片中后，皮奥普才终于松了口气。

“呼呼，总之我安全通过了。”

被巨人吓倒固然可惜，但可以说他有足够的信心面对尤弥尔。

我试图这样合理化它，但是...... ……说实话，这确实是我想要抹去的记忆。

佩佩摇摇头，离开了阿拉伯特。通往萨曼的路线很快就在我的脑海中勾勒出来。但她正在寻找其他地方。我的心又变得混乱了。

伟大的世界大战。元门。战争。

一花清醒后，我不断听到我从未想到过的话。

费奥普绕着座位走来走去，心里很矛盾。想要逃跑的感觉和不应该逃跑的感觉是冲突的。

我的脑海里响起了西罗娜的声音。-你一定会成为大仙女的。

费奥普抓住她的头，摇了摇头。然而，我无法轻易摆脱已经根植于我思想中的语言。

“哇哦，真的！ “我要疯了！”

众人高速飞走。一位仙女前往杰布尔，天使的安息之地。

@安赫拉（Ankhera）正处于阿拉博特（Arabot）的顶峰。 

一个无所不能的存在，可以自由地控制臣民的寿命，甚至控制他们的记忆。

尤弥尔登上塔楼觐见这位伟大的存在。

尤弥尔，巨人之王。

天道史上最强的巨人。轶事艺术分为 10 个最后阶段，直到达到生物学上的完美。而尤弥尔是最后10个赛段中唯一的巨人，这在历史上是史无前例的。

就连尤弥尔，站在安克·拉所在的神王宝座前，也不禁感到紧张。

冲天而起的顶层，面积还不到第一层的1/100。

当他到达光之平台时，看到的只是一扇简陋的铁门。

“安克·拉，您的仆人请求觐见。”尤弥尔等了一会儿。

铁门开始颤抖，中央的缝隙变宽，向内打开。 

尤弥尔毫不犹豫地走了过去。

岭。岭。岭。

经常能听到膨胀的声音。这是一种被吞噬在内心的声音，就像松动的鼓的敲击声。那是一个不到一百坪的房间。

一束束细如发丝的神经向四面八方蔓延，填满了地板的缝隙，墙上挂着一根根肠子般的软管。

地板上的神经站了起来，摸索着尤弥尔的脚踝，然后就好像失去了兴趣一样倒下了。

尤弥尔单膝跪在拉面前。

“巨人尤弥尔遇见安赫拉。”岭。岭。岭。

尤弥尔肩膀上的巨大肉块迎接他，像一颗心脏一样跳动。

重量26吨。它呈红棕色，周围有粘液，外观毫无特征，呈塌陷状。

当中心鼓起时，四肢就像一个被拉伸的气球。

从四肢延伸出来的一束束肠子布满了墙壁，从那里延伸出来的神经一直延伸到地板上，像波浪一样荡漾开来。拉的身体似乎是构成生物体的所有器官的组合。 

它是心脏、大脑、消化系统和感觉器官。

拉在尤弥尔周围的神经开始变得疯狂。接下来，肉块中央鼓起，横向撕裂，发出一声巨响。表皮上下张开，巨大的眼睛探出。

安克·拉（Ra the Immortal，日期未知）。

瞳孔的孔径相当于人脸的大小，通过缩小和扩大来聚焦。紧接着，一道仿佛要刺穿耳膜的高频声音传了出来。

“吱！巨大的… ……吱！尤弥尔，我为什么…… ……吱！ “你是来拜访的吗？”

即使在指甲刮钢板的声音中，尤弥尔的表情也没有变化。

“一群异端进入了神圣天堂。在拒绝了轶事之酒之后，他们被交给了卡里尔，并准备接受生命之酒。”

“我知道… ……有。”拉的声音渐渐稳定下来。依旧是高亢的音调，但却不再夹杂任何杂音。

我什么都知道。因此，尤弥尔认定自己还没有收到答复。但无论我等了多久，Ra都没有任何消息。

“你的意图是什么？”

“没有什么。我… ……我应该关心吗？

“这很不寻常。据说元之门中记录着尚未穿透的世界的坐标。 “这是传达Ra意志的绝佳机会。”“我-米-r。”

三个音节之后，拉的语气急剧下降，随之而来的是威严的声音。

“我是世界的开始，也是世界的终结。 “一切都与我有关，所以我不必担心任何事情。”

尤弥尔紧紧地抿着嘴唇。

Ra 是全知全能的。所以，任何事件都会被纳入他的管辖范围之内。但我不能就这样撤退，身体还没有恢复。“我想要恢复我的身体。请融化永不融化的冰墙。”

“尤弥尔，你不是我的仆人吗？”

“别误会。巨人就是遵守律法的人。这也是为了遵守天法。”

“不允许。”

尤弥尔抬起头，双目灼热。但当我面对拉那巨大的独眼时，我所有的情绪都消散了。“巨人的一步或许比十亿异教徒的亵渎行为还要响亮。尤其是那些台阶的主人是巨人之王尤弥尔的话。”

“你怀疑我的忠诚吗？你以为我会反抗你这个伟大的人吗？”

“尤弥尔，你千万不要误会。你的力量打破了世界的平衡。 “不要忘记，法律的存在是为了维护整体。”

说完这句话后，我闭上了眼睛。随着粘膜裂口彻底愈合，心跳的强度也随之增强。

岭。岭。岭。---------------------------------------