[185]4.法律的逆转（6）

加德拉克在不远处找到了想要的位置。

这里是山谷下陷，出现裂缝的地方。那是一个勉强能容纳一个人的缝隙，一道光芒从缝隙中洒落下来。

“看这里。”

加德拉克指着闪光的中心说道。光线只集中在那里。它就像雪花一样蓬松，但仔细一看，却能看到周围飘浮着点点光点。西罗涅看着它，挠了挠头。我该怎么解释呢？由于光的性质，粒子不可能自然地聚集在一起。

当然，挪威人的想法也不例外。

加德拉克一边用双手遮住光粒子，一边说道，仿佛在强调这是一种不寻常的现象。

“你只看到这里有光聚集吗？”

“是的。但这怎么可能呢？”“这就叫亲情。 “光的情感栖息于此。”

“所以… …… “你是说郑正在收集光芒？”

“不。因为光停留的时间较长，所以产生了感情。郑在任何地方都可以找到。它可以栖息在风中、水中，甚至思想中。 “当然，除非这种想法随着时间的推移而改变。”

我以为白音和魔法石是一个类似的概念。

这是一种现象，当某种品质保持很长时间时，该属性的概念就会具体化。“如果一个灵魂在一个地方呆久了，它就会变成一个灵魂。一种精神是... ……我说的是积极的感情。此外，你还可以与人类签订契约。如果与光之精灵签订契约，就可以随时随地汲取光之力量。但寻找它就像从天上摘下一颗星星。”

西罗指着郑说道。

“那这光芒有一天也会成为灵体？”

“哈哈，我想是这样。不是需要一千年左右吗？ “只要它没有同时消失就可以了。”

一万年。这比给予人类的时间要长得多。也许某种品质变得积极的时期是相似的。我明白了“找到灵魂就像摘天上的星星”这句话。“不管怎样，你可以通过这里前往诺尔庇护所。 “大家都聚集到这里了。”

“空间有限，不是应该让一些人到那边去吗？”

“你还好吗。现在想来，陆国的魔法半径并不宽广。只要我们有光之灵，我们就可以随心所欲地扩大规模。 “是这样的。”

加德拉克抓住了光团。他的拳头变成了金色，一直蔓延到肩膀。

仿佛那光芒很快就会传遍我的全身。由于自然的力量是无限的，人类借用自然的力量就可以随心所欲地扩大规模。

然而，这似乎需要相当长的时间。

过了一会儿，当光芒还没有超出他的肩膀时，加德拉克的眼中掠过一丝神秘的光芒。

“这很奇怪。为什么要花这么长时间？ “通常5分钟左右就足够了。”

“主人，难道光之情感减弱了？”“不可能。”我三天前做的，没有任何问题。正义能量至少需要数百年的时间才能发生变化。还是有什么因素削弱了正义精神？”

“但这不可能。因为这里只有一项法律。这就是为什么我们也用它作为中间基地。”

加德拉克从丁香的话中意识到了什么。也许这是一个错觉，但留下唯一正确的答案而寻找其他因素则是更大的错觉。

“决不… …… ！但为什么？”

光之本质开始动摇。随后大地，乃至整个山谷，都如同发生了地震一般震动起来。“怎么了？ “怎么了？”

“赶紧离开这里！律法是一条旋转的蛇！ “我要发脾气了！”

当悬崖崩塌时，发生了踩踏事件，所以西罗尼一行人很快就从山谷的一个缺口处逃了出来。

从外面看去，整个周围都在震动。在这种规模下，很明显无论什么实体都在附近。

但即使我环顾四周，也没有看到任何看起来像蛇的东西。“拉屎！它在哪里？ “你从哪里来？”

莱恩拔出巨剑，挡住了希罗涅的去路。

巫师们也排好了阵型，进入了战斗姿态。

苔丝集中了她的感官，探索着周围的环境。左边的震颤和右边的震颤是不同的。他正在右边拐角。

当地面震动得让她难以保持平衡时，苔丝终于感觉到了奇怪。感觉和现实不相符。这种程度的颤抖已经出现在我眼前是正常的。“嘿嘿，就在那边！”

希罗涅一脸惊讶地指着。

3米外的岩石上，趴着一只可爱的白色小生物。

不对，这真的能称为生物吗？

没有眼睛、鼻子或嘴巴。它的外形酷似火蜥蜴，但表面却光滑如玉。我一生中从未见过如此白色的生物。

“什么？这是一条旋转的蛇吗？”

“不是那样的！”

听到加德拉克的喊叫，西罗涅反射性地后退了一步。当我的视野睁开时，我终于能看到他了。

一条盘旋的蛇影笼罩着山谷。难以置信，那是一道巨大的阴影，覆盖了整个悬崖。西罗涅再次将目光转向岩石。一个类似蝾螈的生物的身体，散发着强烈的光芒。

影子随着身体散发的光芒而增长。

当我意识到这一点时，那黑影已经从悬崖上冲了出来，向我飞来，撕开了它的大嘴。

黑暗的面纱挡住了视线。它太大了，超出了常理，所以我根本不认为自己受到了攻击。

就在西罗恩等人陷入完全黑暗的瞬间，站在山谷缝隙中观看的加德拉克大喊道。“很危险！”

西罗涅的蛮力爆发了。

光芒蔓延开来的一瞬间，所有人都发现，一把锋利的影耙正逼近到了他们的鼻前。

如果再晚一点，肉就会掉下来。

啊啊啊！被野火撕裂的旋蛇发出惨叫。

可能是和Harvest一样的装备。因为没有嘴巴的生物是不可能有发声器官的。

等我回过神来的时候，所有人都看到，那旋蛇的影子，如同台风云一般，冲了出去。

幸运的是，第一次袭击被阻止了。

大多数猎物都会在旋转蛇的第一次攻击中死亡。这是因为你甚至看不到攻击的到来，因为你在黑暗中做某事。艾米擦着冷汗问道。

“那到底是什么？这是一个有生命的东西，不是吗？ “是那个看起来像蝾螈的东西在控制它吗？”

加德拉克一边从山谷的缝隙中走出来，一边说道。

“不，旋蛇的现实是影子。没有尸体。 “站在岩石上的，无非是旋蛇之影所化出的‘化身’。”

“世界上哪有这样的事？ “必须有身体，才会有影子！”“我不知道。我们称之为“法律的逆转”。那是外星物种。 “我不知道它是从哪里来的，但这绝对不是我们想象中的世界。”

旋蛇并不愿意靠近。迄今为止我杀死的人类中，没有一个散发出光芒，自然要小心谨慎。

随着分身的身体开始发光，影子也变得更大了。这就像一头野兽在敌人面前炫耀一样。

西罗涅从这个事实中领悟到了。也许这不是他的坟墓。

“它看起来很像野生动物。难道它们在原来生活的世界里不是常见的掠食者吗？就像猫或老鼠一样。 “金字塔顶端的生物不会做出那样的防御反应。”“猫？老鼠？你现在是在开玩笑吗？”

Kanya代表了大家想说的话。但除了西罗妮之外，还有一个人意识到了这一事实。

是卡尼斯。

他用敬畏的目光注视着那条旋转巨蛇的一举一动。

“它确实存在，一个黑暗主宰光明的世界。”法律的颠倒。奥术笔记上写的都是真的。

“西罗妮说得对。如果真是一个规则颠倒的世界，所有生灵都会以影子的形式存在。那样的话，旋蛇的实力就不会特别强。当然，这里的情况有所不同。”

加德拉克看着山谷中的缺口。

果然，光之之灵因为旋蛇法则的发动而被削弱了。

在这种状态下，逃跑是不可能的。但还不到放弃的时候。因为希罗涅所展现的光波威力足以让漩涡蛇后退。

“嘿，危机已经过去了，但我很紧张。它的弱点是轻。所以我白天不做任何活动。 “我不知道为什么会违反法律，但如果我们使用光系魔法，就有胜利的机会。”

西罗妮回想起之前与收获的战斗。我从那场战斗中学到的是，震惊对于黑暗来说并不重要。关键是能量总量。

西隆施放光子炮时，左右不规则位置诞生了八个光子。

八道光芒全部被扔进了漩涡蛇之中。一声可怕的惨叫响起。艾米发射了一个火球。火焰中有光，所以才会有效。

旋蛇的影子着火了。

但那只是相当于蚂蚁爬到大象身上，捏住大象皮肤的震撼。说实话，影子太大了，我以为是犯规了。

卡尼斯的魔法甚至无法尝试。我尝试用黑暗之力攻击，但力量却被吸收了。

相同属性之间的胜负是靠蛮力决定的。如果他不能控制比旋蛇还大的黑暗，他就会成为被吃掉的人。

西罗尼离开了他的一群朋友。因为如果那个家伙的幕布再次包围我们的话，那可能会变得非常危险。

正如它的名字所暗示的那样，漩涡蛇在空间中以大幅旋转的方式移动。光子炮侧面落地，它痛苦地翻滚着，追向了希罗涅。

旋蛇急剧改变方向，巨大的尾巴朝着艾米等人弯曲了过去。

丁香抱住她的头，尖叫起来。“啊啊啊！ “来了！”

艾米打开了火雾。大火产生的烟雾保护了所有人，但不足以烧毁尾巴。

就在塔尔斯准备像扫帚扫地一样把这群人吹走的时候，艾米又施展了火墙。

尾巴着火了。然后轨迹就没有改变。

艾米咬着嘴唇，加大了火力。我打算即使意味着死亡也要保留这个职位。原本飞向艾米身体的尾巴突然移开了，从她的脸上掠过。旋蛇无法承受火之痛，纵身而去。

“西罗妮！”

艾米连喘口气的时间都没有，就尖叫起来。

漩涡蛇张开血盆大口，将希罗涅吞了下去。与此同时，光芒炸开，蛇脸也炸开。

高速射出的光子炮爆炸了。艾米算了一下，每分钟有两百发。这是在测速枪测试中创下学校最高记录的西罗尼可以轻松达到的数字。

射速越来越快。然后化为一道闪光，将影子一路推向了对面的墙壁。

质量不包括在光子中。

因为冲击力为零，影子无法被撕裂，但闪光却一点点吞噬着它的身体。

“那是什么魔法？这太荒谬了！ “这样的事情根本不可能发生！”球队获胜固然很好，但丁香却无法接受眼前发生的现实。

卡尼娅和莉娜的尴尬之处是一样的。

与机甲人不同，挪威人即使靠自己也能产生强大的力量。但我从未见过这样的事情，即使在天堂也没有见过。

他独自对抗可怕的旋蛇的景象真是令人惊叹。

最重要的是，我们正在获胜。当我看到墙上那条旋转的蛇时，我不禁打了个寒颤。西罗妮的闪光灯变成了红色。

从光子炮到光子输出，如果能级进一步提高，就会被压缩成单波长激光。

漩涡蛇恢复了阴影区域，推动了激光，但连连爆炸都被打散了。

啊啊啊！

那是一声凶猛的咆哮。旋蛇害怕了。

在原来的世界里，它是最低等的掠食者。然后，一万年前，我穿过一条奇怪的隧道，来到了天堂。

在这个没有天敌的地方，进化是不可能的，我们只是过着舒适的生活。

但现在这种舒适感即将被打破。对于那些为了好玩而被撕裂的微不足道的人。

---------------------------------------