[253]其他天空（3）

马克眼中的眼泪也兴起。但是他没有流泪。

“我们也可以做到。”

玛丽回头看着标记，好像她有些惊讶。

“我会尝试的。因此，我一定会挑战我的高年级。可能是不可能的，但是我会尽力让我与我打交道。所以不要听起来很虚弱。如果您再说一次，您将来不会和您在一起。”“标记… … 。”

艾里笑着说。

“世界上没有才华。”

马克和玛丽亚同时转过头。

“确切地说，没有才能可以命名。精神上陌生的数学不擅长数学。但是您可以成为最好的画家。魔术是涵盖所有领域的工作。 Shirone的见解和但丁的信息处理能力并不能保证未来。您不必羡慕别人拥有什么。如果您自己举起，您可能有一天能够击倒Shirone。”“我，我们这样认为…… … 。”

马克用红色的脸击中了他的手。我从未想过要击倒Shirone。 

但是，当我从世界认可的天才那里听到这一点时，我再次充满信心。 

这是艾里（Iri）的第一个时刻。

但丁对信息的洪水泛滥。 0和1的序列以光速通过。这是Syrone的信息添加到Pascal的信息中。 '我能做到！赶上！

在速度对抗中，但丁开始利用。这是生物和机器之间的区别。生物的耐用性缓慢降低，但是自动机只能执行其原始功能，直到它具有自由度为止。

学生们看到帕斯卡（Pascal）的攻击魔法逐渐持有Shirone。随着Shirone的传送减少，它似乎在10秒内落入了零领域。

尽管如此，什（Shi）并不敢于预测比赛。

显然，Syrone的运动正在缩小，但但丁的精神力量几乎揭示了底部。“但丁可以举行吗？”

诗歌看了减少规格的速度。

'我可以握住它。如果是这种情况，那是但丁的胜利。

Shi或Shirone也想获胜，但但丁绝对有资格获胜。特别是，Otomaton的反应足以在专业人士中吃饭。

5秒。 4秒。检查伴侣正在检查的那一刻。

风刀的扬声器缩小了，充电螺栓的100％等待着电动豪宅的发射。

片刻，Shirone的运动完全被阻止。

但丁在记忆游行中很快找到了电佳能的地址，并将其发送给帕斯卡尔。

'现在！'但丁认为这一点的那一刻。

'现在！'

Shirone也是如此。 

在电佳能能量的能量时，闪光集中在Sirone的眼前。

但丁笑了。无论光子大炮有多强大，全部电力佳能都会摧毁它并主导空间。那一刻，Shirone施加了杀戮的魔力。 

闪亮的影响！

通过统一极化方向压缩的光子爆炸。 

然后，只有1个信息进入了但丁的头部，其中有1和0。

最简单但不可能的过程的信息。由于帕斯卡（Pascal）超载，自动机立即停止。学生们很震惊。它引起了光和瘫痪的但丁系统的爆炸。

策略将不起作用两次。很明显，Shirone在这一刻节省了机会。

但丁的头像闪亮的冲击一样苍白。在操作中有将近1秒钟的差距每秒处理数千个信息是致命的。

但丁用双臂遮住了脸。无法预测将应用哪些攻击。

但是Shirone没有动。当我集中精力时，我在眼前用清晰的光线画了一个巨大的圆圈。 Halo，一个天使般的魔术圈，通过举起训练很好。奈跳了起来大喊。

“ ataraxia！”

正是技术的出现可以称为Shirone的特殊动作。但是纳德很快看上去很困惑。

即使灯轮完成，信息积累也是一个单独的问题。花了一分钟的时间，这还不是合并的一步。

Iriki皱着眉头说。“最糟糕的。”

艾里说，当纳德同情沉默时。

“但这是唯一的数字。我竭尽所能。如果不是现在，将有机会激活ataraxia。”

但丁设法抓住了遥远的仪式。我不知道如何爆炸光线和瘫痪系统。

但是没有其他机会。 Shirone还消耗了所有策略，并最终挣扎。随着Otomaton重新恢复该功能，豪宅转向Shirone。

Shirone专注于在观看丑陋的魔术圈时建立光环。淡闪光根据圆周返回起点。最终，天使的精神光环将Shirone的前部封锁为盾牌。

“啊！什么！”

博伊尔缠住了头，抱怨痛苦。召唤向导的调查与其他巫师不同。对他来说，即使是一毫米的错误，完美的轻轮也是暴力。

艾里基（Iriki）感到直觉是看到博伊尔（Boyle）的状态。这是一种在微观世界中应用的冲击，无法通过人类的感官来区分。当我看到它时，我不知道通常的圆圈和完美圆圈之间的区别。但是，但丁自然可以阅读信息熵的地方呢？

“这很大！”

正如Iriki的猜测一样，但丁在脖子上遭受了鲜血。当精神震惊时，帕斯卡的功能也大大降低。

'他妈的！为什么这突然出现？那个圈子是什么？

Iriki有希望。显然，迄今为止，Shirone计算出来并触发了ataraxia。但这足够了吗？

博伊尔已经震惊了。具有讽刺意味的是，他的水平很低。

艾米回忆起天堂发生了什么。

'我懂了。所以Baalb然后… … 。

Ataraksia是一种形式，对于那些较高的人来说可能会更加震惊。只有据了解，两个角玛拉（Mara）逐渐回到了天堂的Sirone的Ataraxia前面。

如果是这样，谁是Halo外观最痛苦的人？

艾米转过眼睛看着奥利维亚。正如预期的那样，她的肩膀在发抖。

'那个地狱… … 。

奥利维亚摇了摇嘴唇。她位于人类的巅峰之中，她看到了Halo，几乎飞过。 

尽管他忍受着大麻的精神力量，但她的水平差距是致命的。在当前的Syrone水平上，这不是一个可以学到的状态。

``这是一个无法由人类力量制成的圈子。您想在一个可以拥有全世界的空间中？

Halo中Ataraksia的概念开始集结。 

从轻轮的外部，颜色像淋浴一样飞来飞去，像魔术上的涟漪一样雕刻。奥利维亚（Olivia）认为这种现象是荒谬的。 

她不可能从魔术外面来。信息速度接近光速，导致人眼中的光学错觉。

``这太荒谬了…… … 。

到目前为止，奥利维亚的眼睛感到震惊。在没有任何魔术圈的情况下完成，这确实很接近光线是正常的。但是10秒钟后，速度越来越快。

那很危险。但丁的判断也是如此。组装一个巨大的概念。如果您这样留下它，您将错过您遇到的麻烦。

“我不能那样说。”

但丁经营着电动豪宅。树的声音散开，白色和蓝色的电力突然出现。

Shirone急忙飞行。 ataraxia尚未完成一半。此外，饱和开始在具有完美功能的自动机中恢复。

艾米皱着眉头。在实践中使用太多了。最终，即使是闪耀影响的最后机会也被吹走了。“嗯？”

那一刻，艾米的眼睛闪耀。艾罗（Iro）和纳德（Nade）的外观令人难以置信。

信息在轻轮中不断积累。但这是不可能的。 Shirone仍在四处飞行以避免饱和。

“什么？发生了什么？ ”

艾里的头很快就走了。是否可以同时进行电信和魔术操作？ Shirone不是仆人，无法像但丁那样经营帕斯卡尔。'这是一个平行的。不，看起来像平行吗？

那一刻，一瞥我的脑海。

“这是正确的！”

“伊拉基，发生了什么事？”

当艾米（Amy）以惊讶的表情埋葬时，艾里基（Iriki）在没有控制兴奋的情况下大喊。“时间。我做了一段时间。”

只有那时，纳德屈膝。

“啊！我懂了！如果可能的话！”

“时间是什么时间？ Sirone的高级可以同时使用两个魔术吗？

“我及时将操作分开。我们正在以极高的速度替换A的电池和B的电池。阿巴巴布，这个。然后，仿佛两个魔术同时展开了，它发生了。马克茫然地张开嘴。即使在无法交叉的桥梁中，时间也被分成一千千，但是更换两个电池也是一个不同的难度。这是可能的，因为它是一个具有准确见解而不是知识的Shirone。

对抗开始后，奥利维亚第一次感到兴奋。 

试图分割时间。对于那些高级向导的技术来说，这是一项罕见的技术。

“ Sirone进化也一样吗？”

奥利维亚（Olivia）闭上了眼睛时，他感到惊讶，并改变了眼睛。Alpea的表情是暴力能量。我的嘴被我的耳朵撕裂，不知道它会闭合。

'kukkk。 Shirone，现在是您的。

阿尔皮亚斯还意外地试图看Sirone。我想应用起立的鼓掌。 

当我第一次听说Ataraksia时，我至少看到了四年。无论它多快，我都认为可以在实践中使用它。

但是Shirone在短短四个月内就做到了。时间划分的使用速度降低了信息速度的一半，但与必须建造魔术圈一分钟相比，甚至不是缺点的轴。

最重要的是，我想看看有多少力量。想象一下，以光速积累的信息的破坏力是身体。

'只是一点，只是一点点… … ！

Shirone用他的所有努力取代了电池。时间划分类似于杂耍的感觉。如果您错过了记忆的质量，那么一切都会变成泡沫。

在这种情况下，避免但丁的攻击并不容易。但是我不想输。王国的标题很好。如果您不能在这里击败但丁，那绝望的是您再也无法前进了。但丁很紧张，可以破裂。 Automaton的速度可能会赶上Sirone，但无法追赶。

'拉屎！到底是怎么回事？ '

什么时候会激活魔术圈？ 

如果您知道这一点，您可以制定策略，但是即使您主修了信息魔术，这是一个奇怪的概念，无法被排毒。这种组合是可能的，但是信息的大小太大了。

---------------------------------------------------------------