[128] 岛。加连特 (5)

“嘿！ “住手！”

西罗涅上前一步，大声喊道。 

加尔莫斯一脸困惑地回头看着雪音。我还以为是不是出来了一个什么话题都不懂的家伙，却见他是一个还不到二十岁的男孩，手里还拎着一个购物车。

“你是做什么的？ “一个年轻的劳工哪里可以得罪呢？”“请释放那个女人。 “每个人都在看着，保安很快就会到来。”

“呼哈哈哈！开支？ “你知道我是谁吗？”

“如果你知道他是谁，那又有什么区别呢？ “你再这样出来，我就亲自去叫守卫了。”

“唔… …… ”。

当加尔莫斯松开手时，女人赶紧逃跑，躲到了西罗娜的背后。虽然她只是个男孩，但人群中她唯一可以依靠的人就是白音。“请救救我。那个人让我…… …… ”。

加尔莫斯走近，皱起眉头。

“这样的事情让人恼火。嘿，孩子，我是勇敢岛上的一名商人。那个女人偷了我的东西。 “他在试图偷窃优质陶瓷时还打破了它们。”

“是的？ “陶器？”

西罗涅眨了眨眼。如果男人说的是真的，那就意味着站在他身后的女人被抢劫了。 到底是因为偷了东西，想用自己的身体来补偿，错了可以掩盖一下，但是站在别人一边，那就是暧昧的情况了。

“好的。当然，他以此为借口索要我的身体。但既然你损坏了东西，难道不应该得到某种补偿吗？ “即使我打电话给保安，她也会被捕。”

当西罗涅转过身来时，那个目光接触的女人很快就移开了目光。

“他说的是真的吗？”

“是的，抱歉。但我真的需要那个陶器。 “真的。”“哈哈哈！世界上没有任何情况是绝对需要陶器的。如果你需要它，那就是钱。我只是想给你赚钱。你现在明白了吗，孩子？这样的女人还是不要交往为好。当然，如果您想找人住一晚，那就没有比这更好的了。大家是不是这样？”

围观的人们也跟着加莫斯一起笑了起来。这并不是让人发笑的情况，而是因为各种因素而积聚起来的紧张感一下子就释放了出来。

“看来你是来和朋友一起出去玩的，为什么不做点好吃的呢？ “这就是当你干涉成年人的事情时会发生的事情。”

女人摇着西罗娜的手臂哀求道。

“请不要走。 “我不知道如果你走了，那个男人会做什么。”“不如去绣一下怎么样？ “告诉保安，事情就会解决。”

“绝对不是。那个人类紧紧地握着这座岛。请相信我。”

“这件陶器多少钱？”

“价格不知道，大概是五十银左右。”

西罗妮陷入了沉思。五十两银子对于一个女人来说，并不是什么难事。但因为有钱就赔钱真的好吗？我认为，正如我无权审判某人的罪孽一样，我也无权免除某人的罪孽。白音做出了决定，并接近了加尔莫斯。

“我会报销你购买陶器的费用。所以请释放那个女人。”

加尔莫斯惊讶地眯起了眼睛。当然，50银子对于一个贵族来说并不是很多钱。但他不惜牺牲自己在英勇的地位，也要保护这个女人，到底是为了什么呢？

“哦，我现在看你是打算接手了？ “哎呀，你这样的小孩子，50银子哪里能买到这么美的女人呢？”

西罗涅的眉头皱了起来。好吧，我被加莫斯的话冒犯了，因为我能用眼睛看到一些东西，他就把我当作好色之徒。“我不这么认为。 “你以为每个人都和你一样吗？”

“那你为什么要上前？那个女人偷了。只要把它交给保安就可以了。”

“我不能评判这个女人做了什么。不过，我之所以用50银子，是因为我相信你不应该付出比你所犯下的罪行更大的代价。 “如果你打算对这个女人做更多的事，就请收下这笔钱吧。”

听到希罗涅的话，女子似乎意识到了什么，眼睛一亮。另一方面，加尔莫斯哼了一声。才50银子，怎么这么复杂？

“给，这是50银子。现在请原谅她。”加尔莫斯盯着西罗娜手掌上的银币。 

老实说，我感觉好极了。她不仅是我不能错过的女人，而且我也不喜欢白音的态度。 

在他看来，就像是一个不懂世事的孩子被一个美丽的女人勾引了。

“不需要赔偿。毕竟，泛滥、泛滥的东西就是金钱。相反，有一个条件。”

“健康）状况？ “那是什么？”“我知道你是一个为自己的女人牺牲自己的好男人。那你可以代表那个女人向我道歉吧？ “这意味着你要在所有人面前向我低头。”

围观的人的注意力都集中在了西罗妮身上。忍受别人的羞辱并不常见，但白音却心甘情愿地走开了。 

“好的。 “如果你能原谅我，我向你道歉。”

“别说话了，低下头吧。 “非常有礼貌地道歉。”

西罗涅深深地弯下背。“我代表这位女士为偷走她的陶瓷而道歉。 “请原谅我。”

“唔。”

男人傲慢地垂下眼睛，看向白音。然后他哈哈大笑，向前一步，挥出上勾拳。

白音看到面前举起的拳头，反射性地后退了一步。一个大汉的手背从我的鼻子前掠过，发出风声。

“你、你在做什么？”加尔莫斯仿佛知道会发生这样的事，咂了咂嘴，指着雪音。

“看。你回避了，对吧？你并没有真正向我道歉。如果你被打了一拳，也许就能救那个女人。但你却回避了它。因为我害怕被打。你现在明白了，对吧？世界没那么容易。如果你能反驳它，那就去做吧。 “你只是假装友善。”

人们同意加莫斯的话。如果他真的想救这个女人，他可能会闭上眼睛被打。但西罗妮却躲开了。最后却被说是一个幌子。

不屑的声音从四面八方传来。

“这是正确的。你已经拥有了所有的形式，但现在你正在展示你的真实面目。 “我以为你是某种伟大的圣人，对吧？”“不管怎样，现在的孩子太直言不讳了。 “我认为如果他这么做的话，他看起来真的很酷。”

西罗妮无法理解人们的反应。

“我逃避有什么错吗？”

“我还不知道这是多么可耻的事！看到这里的所有人也都对你感到失望。 “你曾一度表现得像一位伟大的正义使徒，但那只是一个幌子！”

西罗涅的脸色变得困惑起来。“你到底在说什么？ “做点好事，哪怕只是假装，也比像你那样做坏事要好得多，对吧？”

“什么？那… …… ”。

加莫斯变得沉默寡言。众人嘲讽之余，也难掩疑惑。

站在一旁观察情况的女人得出了一个近乎确定的结论。

‘我的猜测是对的。这小子…… …… “他是个巫师。”巫师不会问“谁是正确答案？”他们问的是“正确答案是什么？”

这孩子不为自己辩解。承认事实并推导出正确答案是巫师们共同的思维体系。

女子冷笑着看着那些变得愚蠢的人。

“哼，你根本就没有想过帮助任何人，只是一心去贬低别人的善行，所以你做不到。”

无论如何，是时候搬家了。最好的办法就是趁人们的目光集中在雪隆和加尔莫斯身上的时候逃走。女人沿着墙壁缓缓移动，不知什么时候，很快拐过一个拐角，就消失了。

与此同时，加莫斯的脸开始发热。那个从出现到现在就让所有人都觉得不舒服的男孩，现在却在侮辱自己的人生观。 

并且当着很多人的面。

“小子，我觉得你碰错人了。”

卡莫斯的声音变得沉重。这是他原本的声音，脱去了商人的伪装。随后，机智的保安们拔出了腰间佩戴的真剑。生活只是一个想法，但却是影响现实的力量。这是因为，人类只要在太空中看到一把锋利锻造的长剑，就会想象死亡。

“你刚才在看什么？ “快去揍他们！”

按照加尔莫斯的指示，保镖从左右冲了进来。虽然他不会随便杀人，但一旦出现情况，他也做好了砍倒的准备。

就在这时，灰尘飞进了保安的眼睛里。随后又飞出一块石头，击中了另一名保安的额头。

西罗涅回头看向石头飞来的地方。进巷子的路上，刚才那个女人怀里抱着一堆石头站着。她继续向他扔石头。然后，当保安撤退时，他抓住西罗尼的手腕，朝巷子里跑去。

“让我们逃跑！ “跟我走这边！”

“呃？打扰一下… …… ”。

西罗娜很早就知道那个女人已经离开了。 

尽管如此，我还是觉得庆幸的是我假装不知道。 我亲自采访过的加莫斯是一个会让女性付出比她们的罪孽更严厉的惩罚的人。

“那你为什么回来？”

“匆忙！ “如果你和这些事情纠缠在一起，那就太痛苦了！”

两人沿着一条像迷宫一样延伸的小巷跑去。多亏女子洞察了复杂的道路，两人瞬间就消失在了保镖的视线中。

市场里传来加尔莫斯的声音。“追上去，把他们全部抓住！ “我会杀掉你很小的时候！”

** **

仓库里充满了暴力的热度。法尔科亚的一脚无情地踢在了蜷缩在地板上的吉斯的一侧。

每次被击中，我都感觉心脏停止跳动。我害怕极了，连自己被击中的地方都不记得了。能感觉到的只有刺激和非刺激。

“你这个混蛋。感觉很好，因为这是真的，对吧？嗯？感觉会很好。所以，说得更正确一些。”吉斯的朋友们跪在仓库的角落里。 

我的眼睛哭肿了，但泪水却没有停止的迹象。

“请原谅我！我们出去挣钱！ “再这样下去我真的要死了！”

“哦真的吗？ “那么，从现在开始，你就是那个人了吗？”

朋友们的身体都僵硬了。法尔科的脸睁得大大的，就像恶魔一样。如果你下定决心，你可以随心所欲地杀掉吉斯。但法尔科亚并不是故意打脸的。这个事实让我更加害怕。

法尔科抓住吉斯的头发，用尽全力将其举起。即使在虚弱的状态下，吉斯也很快站了起来。

尽管他的头没有受伤，但他的眼睛是睁开的。我感觉自己的大脑因为精神冲击而瘫痪了。

“说吧，请救救我。我错了... …… ”。

“疼吗？好痛？说吧。好痛？好痛？”法尔科反复拍打吉斯的脸颊。虽然这一击不需要太大的力气，但吉斯每次被击中都会全身抽搐。 

朋友们看到这一幕，再次泪流满面。 

‘呃，这个疯子。如果我们继续这样做，我们真的会抓到人的。”

法尔科亚将吉斯打倒在地。没有什么特别的原因。 

说实话，我猜是因为我感觉放入口中的袢的药效在下降吧？“你因为自尊心受到伤害而退还了5枚金牌？那太棒了。 “吉斯，你真帅。”

“对不起！ “我不会再这么做了！”

吉斯感到羞愧。我想战斗。但我很害怕。在法尔科亚的疯狂面前，骄傲是没有用的。我觉得只要我能离开这里，我就可以做任何事。

---------------------------------------