[24]冷酷男孩和辣妹（3）

杰克感觉自己的血液在沸腾。等几个小时才能见到艾米的努力受到了侮辱。

“像你这样的女孩…… …… ！噗！”

杰克闭上嘴，畏缩起来。艾米已经进入了精神域。可能是四向目标类型。

“像你这样的女孩？为什么我一说起这样的话题就显得那么好笑呢？如果你不高兴的话，就来攻击我吧。 “我现在就把它烧掉。”杰克咬紧牙关。认为我是一个把所有时间都花在学习上的模范学生是错误的。她也是一个从小就在后巷流浪的坏女孩。

“这段时间使用魔法是违反规定的。”

“我猜你先使用了魔法？ “当我在给果子狸什么的热身的时候。”

“疯狂的！我觉得也是一样的方式... …… ！”

“哈哈！”艾米忍不住笑了起来。充其量，他就是这样一个小人物。因此，当力量被释放时，仁裴感到害怕。她遇到的大部分男人都是这样的。 

“你知道我为什么要喝西罗尼的咖啡吗？那个孩子似乎对一切都负有责任。在像你一样谈论家庭状况或法规或类似的事情之前，他说他会尽力而为。如果你现在不走，我就烧死你。 “连痕迹都不会留下。”

杰克确信。这不是谎言。我只是通过传闻听说的卡尔米斯家族的红脸。她的大眼睛泛着红光。

“如果你杀了我…… …… ”。

“不在乎。 “我也要为我所做的事情负责。”杰克咬着臼齿，直到臼齿折断。我还是第一次经历如此严重的羞辱。

然而，面对红安的恐吓，就连杰克这个世界混蛋，也只能退后一步。

我被艾米的方向抓住了。如果你是四班第一名，你几乎绝对有可能自焚。

“我们走着瞧，你这个无礼的贱人！”

杰克咬紧牙关，大步走出图书馆。直到消失在视线中之后，那张绯红的脸才失去了光泽。艾米愣了一下，揉了揉眼睛，嘀咕道。“这很烦人。 “不走运。”

一段时间以来我第一次想休息一下，但结果却浪费了时间，遇见了一个乞丐。这个事实令人难以忍受地恼火。因为时间一旦过去就无法恢复。

为什么所有粘着我的男人都这样？她怀疑自己的性格是不是出了什么问题。

艾米嘴角爆发出轻柔的笑声。

“嗯，问题还挺多的。”艾米突然为西罗妮感到难过。

** **

从艾米的奴役中逃出来的西罗尼每天都很开心。有句话说：“因为它存在，然后就不存在。”当我意识到艾米失去的时间是多么宝贵时，学习变得更加愉快。

因为我和学校里最傲慢的女孩传出了绯闻，我不得不受到人们的关注，但图书馆里却没有人关心。这种对学习的热情是阿尔菲斯魔法学校享有盛誉的动力。

今天下课后，白音哼着歌去图书馆。这时，我注意到老师宿舍附近有一张熟悉的面孔。这是艾米的朋友塞里尔要塞。看到他焦急地走来走去，似乎急着去洗手间，白音转过身去。

虽然我们只是在综合课上打过招呼，但他是我个人很喜欢的一个人。这是因为，与每次看到自己就咆哮的艾米不同，她总是给予鼓励的话。当然，我仍然不知道我在支持什么。

看到西罗妮朝自己走来，瑟莉尔瞪大了眼睛。然后他就露出见鬼一样的表情，气呼呼地跑来跑去。

“前辈您好…… …… ”。

“嘿！ “你在干什么？”瑟瑞尔抓住西罗妮的衣领，摇晃着她。 

“你怎么在这里！ “早知道会这样，你就不会送艾米走了！”

西罗涅歪着头。她也知道，自己下班后就直接去了图书馆。

“这是怎么回事？ “你必须说出来才能理解。”

“读这个！你真的没有发生什么事吗？”瑟瑞尔递出一张皱巴巴的纸。西罗涅一言不发地接过它并展开。这是来自一位名叫黑魔法师的发件人的简短警告信息。

30 分钟前。 

一名男子挡住了艾米和瑟瑞尔前往图书馆的道路。 

他是五班的学生，23岁以上的长期复读生。我知道他的名字，因为我们一年前是同班的，但他性格阴郁，所以我们从来没有和他说过话。

“前辈您好。 “你还是一帆风顺。”艾米哼了一声，看着男人狡黠恭敬的态度，走开了。

“我很忙，所以你先走开。 “我没什么可说的。”

“噢，你不能这么做。 “但我们曾经是同学，所以请给我们一点时间。”

“你的同学只有我一个吗？ “五班通过的学生大概有几百人了，我们去找找其他的学生吧。”

尽管以他的年龄来看，他受到了尊重，但他却无法掩饰心中的刺。我讨厌这个人。如果你是五班，并不是你没有天赋，而是你专注于其他事情。和一个安分守己、只跟女小辈打交道的混蛋，能有什么样的对话呢？“哈哈！ “你还是很粗鲁，艾米。”

艾米的眼里充满了毒液。

“什么？ “你刚才说什么？”

当我考虑到他的年龄来治疗他时，他正试图爬到头顶。不过，男人却平静地将纸条递了过去，仿佛有理由相信。

“老板说他想见你。你最好听从别人告诉你的。 “除非你想让太子受苦。”“王子？ “你在说什么？”

艾伊皱起眉头，接过纸条读了起来。

他身边还有西罗尼。六点之前到14号训练室，不然他们会让你表现得像个男人。如果告诉老师的话，会发生让你后悔一辈子的事情，所以要小心。

黑魔法师。

然后他立即把纸条揉成一团扔掉了。“任何？西罗尼与我无关。就算有关系，你觉得我会听你的话吗？”

“呵呵，那就看你的了。 “我只是一个使者。”

任务圆满完成的男人，脸上挂着刻薄的笑容，悠然离去。 

艾米愤怒地把纸条扔到地板上。接起来的瑟莉尔也看了内容，双手颤抖起来。 

黑魔法师。虽然真相没有被揭露，但那是一个在学生中广为流传的不良圈子。 “艾米，我该怎么办？这些实在是太邪恶了。 “我听说泰拉上个月退学就是因为他们。”

“泰拉？”

四班的同学泰拉，虽然不是高年级学生，但也能保持中等以上的成绩。如果他这样威胁她，大多数人肯定会攻击他或者使用懦弱的举动。

“我得先走了。 「总之，都是因为我，白音才被俘虏的。」

“我们就跟老师说吧。 「我很担心雪音，但你也可能有危险。」“老师？唔… …… ”。

艾米很担心。即使这是他的过去，白音也有一个关于他的出身的秘密，如果向其他人透露是很困难的。 

如果事件升级，流言就会传遍整个学校，白音的校园生活可能就会结束。我有信心，因为她比任何人都更了解贵族的特权感。

“我先走了。 “如果七点还没有回来，就报告老师。”

“这意味着什么？ “需要马上告诉我吗？”“对不起。这是有原因的。 “等我回来，我就把一切都告诉你，好吗？”

当一向自信的艾米这么问的时候，塞利尔有些尴尬了。自从我和她约会以来，这是第一次发生这种情况。

“那就跟我来吧。 “你不知道会有多少人，对吗？”

“你至少应该留下来，为任何紧急情况做好准备。不用担心。领导者可能是杰克。 “以他的能力，他对我无能为力。”

塞里尔比任何人都更了解艾米的天才。只是被毕业班的关卡挡住了，但严格来说，即使是同一个班级，等级的差距也是巨大的。其中，艾米是一位从未失手的才女。“好的。正好一小时。 “如果你七点前还没有回来，你必须告诉老师。”

“哈。 “那我就相信你，然后回来。”

西罗涅听完塞利尔的讲述，吃了一惊。令人惊讶的是，一个名为黑魔法师的流氓圈子的存在，但艾米却为自己冒险。

“说到底，你是说，你是为了我才去的吧？但如果再这样下去怎么办？”

“我也不知道！艾米让我等一下。 “你到底为什么在这里？”西罗娜似乎知道。我们之所以延迟一小时，是因为我们有信心能够自己解决。而且，他这么做也是出于保护自己秘密的考虑。让我的朋友 Seriel 担任信使是一个非常明智的决定。 

“我得走了！ “前辈，请按照艾米前辈所说的去做。”

西罗尼跑向14号训练场。距离预约时间还有30分钟，但距离是一个问题。 14号训练场位于深山之中，是实战的地方。

就在这时，景色猛然震动，建筑物瞬间开始向后倒退。当我转过头时，我看到塞利尔抱着我。

“你打算什么时候跑走？ “我宁愿和你一起去。”这是短距离传送，是巫师必备的魔法。禁止在校园内使用，因为这可能会导致碰撞，但现在还不是担心这个的时候。

听到轰隆隆的声音，学生们抬头看去。拥抱着希罗涅的塞利尔正在远离山体，每隔十米眨眼。

两人来到了山头，从那里慢跑上山。传送既危险又高效，尝试在山区进行传送可能会导致死亡。

两人于14日6点前抵达训练地点。但艾米却不见踪影。我什至不觉得自己很受欢迎，更不用说是黑魔法师了。

“艾米！艾米！发生了什么？ “你怎么没在这里？”“会不会是被带到别的地方了？由于笔记中暴露了地点，所以不排除向老师举报的可能。 “也许我们都被骗了。”

“那我该怎么办，艾米？”

察觉到黑魔法师的一丝不苟，希罗涅信心十足。他们确实是故意制造事故的。

“现在就下山去告诉老师吧。 “没有我，你可以走得更快。”

“艾米说你要等到七点？他说有情况。 “如果艾米以后失望了怎么办？”“都是因为我，所以你快点吧！ “我都说了没关系，所以没关系！”

瑟莉尔表情茫然。艾米露出绝望的表情，是因为西罗妮。 

“是真的吗？你们到底在做什么？ “你真的在我不知情的情况下和我约会吗？”

“现在是说这种话的时候吗？ “如果你迟到的话，可能会很危险！”

“啊，好吧！ “别乱来了，留在这儿！”瑟瑞尔转身，沿着来时的路往回走。无论如何，只要不伤害艾米，就没有理由不举报。 

西罗尼走进山里寻找艾米。与其他贵族不同，他大半辈子都是在山里度过的，所以茂密的森林对他来说相当熟悉。

我们尽可能的扩大精神区域，寻找艾米的踪迹。爬了大约10分钟的山路，第一个脚步声终于从我的联觉中传来。

“思考！”

但再也没有踪迹了。从周围的灌木丛来看，显然它们已经飞上了天空。 然后就没办法找到艾米了。白音环顾四周，感到有些尴尬。然后，不知什么时候，远处的天空中爆炸了。西罗涅的头迅速转向声音的来源处。

---------------------------------------