[203]2.动荡时期（3）

“咳咳咳！这不可能发生！我在做什么... …… ！”

塔布用尽全力蹲了下来。

随着锁链被强大的物理力量拉动，一种阻力的感觉立刻传到了西罗妮的大脑中。 

那是一股强大的力量。Sirone通过钻石锭的耐用性进一步提高了光辉之链的抗拉强度。

塔布无法坚持，身体张开，爆发出愤怒的尖叫声。

“咔咔咔！”

抵抗的代价很高。一道道光链冲破了塔布的固体表面。 

他的四肢奇形怪状地弯曲着，背部也弯曲成一个不可能的角度，仿佛随时都会折断。“咯咯咯，咯咯咯。”

塔布傻眼了。

这是我一生中第一次显得如此痛苦。即使对于一个凡人来说也是如此。

“是的，你抓住了机会。但你现在要做什么？ “你还能坚持多久？”

考虑到禁忌的耐用性，去除它的唯一方法是使用激光。但问题是，在维持重力链的情况下，无法施展其他魔法。入木拥有独特的思维回路，并且使用双灵域，但对于正常人来说，同时思考两种想法是极其困难的。

当然，也有例外的规则，但大多数魔法都不可避免地会涉及延误。

比如瞬移的时候，就无法施展其他魔法。

尤其是光辉锁链是和火墙一样实时消耗精神力的连续魔法，根本不可能用其他魔法攻击塔布。

“你带你的朋友去哪儿了？”“我去了天使的安息之地。生下拿非利人。哎呀，这也太糟糕了。 “因为这不是你的孩子。”

西罗妮的眼睛布满了血丝。

尼非林这个词甚至没有进入我的耳朵。我不知道当时的情况，但我知道有可怕的事情即将发生。

塔布连根拔起舌头，挥舞着。

“咳咳咳！放弃！即使你遇到了玛拉的麻烦，也永远无法拯救你。现在的女人们看起来都很可怜…… …… “哇！”随着光链以巨大的力量收紧，塔布的脖子就仿佛要折断一样。

西罗妮的臼齿发出了磨牙的声音。

“小心你说的话。 “因为我不会丢下你一个人。”

“哈哈哈！令人兴奋吗？但为什么不多听一点呢？这是一个超级有趣的故事！ “这真的是禁果吗？”

西罗涅将自己的抗拉强度发挥到了极限。他不知道界限在哪里，但现在他只想不让塔布说话。

“咔啊！”

一声尖叫爆发。

一股不可抗拒的力量开始压垮我的身体。

塔布有一种预感。 这就是他的结局。

“别傲慢。我又回来了。当人类腐败达到顶峰之日，我会来找你！当然… …… “啊啊啊！”

裂纹！

塔布浑身起鸡皮疙瘩。 

与人的骨头折断不同，那是坚硬的岩石嘎吱作响的声音。当光辉锁链消失后，只剩下塔布的尸体。整个身体都扭曲得奇形怪状，就好像一个泥娃娃被人用手捏碎了一样。

卡尼斯被光辉锁链的力量震惊了。

如果塔布能够被碾碎，那么任何生物都可以轻易碾碎。就像一只落入陷阱的兔子，他们别无选择，只能被剥夺生死权。

塔布一消失，白音就倒在了地上。当他用双手抓着泥土时，他的肩膀在颤抖。

我没有感受到魔法成功的兴奋感，也没有感受到打败塔布的成就感。艾米、苔丝和阿林被绑架了。据说它将诞生拿非利人。一种疯狂的冲动冲击着我的心。这是我第一次对自己感到如此厌恶。

人们飞往西罗尼。

因为她是魔法使，所以我能够猜测到光之锁链中消耗了多少精神力。

“你… ……你还好吗？”

费奥普鼓起勇气问道，但西罗尼却没有回应。当我仔细听时，我听到一声低语：“是因为我。”无缘无故发脾气的帕普指指点点，唠叨不已。

“你这个白痴！那么你为什么要把它做得这么大呢？哪怕你是堕天使，那也是比萨曼更高的法则。从此以后，这个地区的人们会怎样呢？这一切都是因为你... …… ”。

“啊啊啊！”

费奥普的肩膀颤抖着。

西罗妮抬起头时，脸色一片狼藉。 愤怒、怨恨、悲伤交织在一起，让我有一种坠落悬崖的感觉。

“因为我... ……因为我，艾米... ……苔丝…… ……阿林... …… 。 “这都是因为我。”

费奥普不能再唠叨了。

西罗涅的眼睛不属于活人。他没有否认一花喝酒的事，也没有对李麒麟大喊大叫的痕迹。

“妇女们将会安全。 “还没有。”白音回头看着吉林·李。因真名而无法动弹的她，表情严肃，陷入了沉思。

“你安全了吗？ “你怎么能说你安全呢？”

“笠之所以带走这些女人，是因为她们还是处女。 “通过将天使信息植入一个没有孩子的女人体内，她就怀上了拿非利人。”

卡尼斯说道。

“那就更危险了，对吧？ “我不知道你怎么想，但人类有一种东西，叫做贞操。”“你认为的事情不会发生。 “因为天使认为与人类发生关系是可耻的。”

瑞安说。

“也就是说，这是可能的，对吧？ “无法保证在最坏的情况下不会发生类似的事情。”

“可能性和概率是不同的。天使是雌雄同体的种族。因此，它们可以与人类发生关系，但在任何情况下都不会做出有损其名誉的事情。”

白音从李麒麟的话中重拾了希望。如果天使是一个坚持原则和信念的政治家，那么还有拯救的机会。而且，根据情况，艾米和她的团队也许能够创造变数。

莉安摸了摸西罗妮的肩膀。

“西罗妮，你怎么样？你现在冷静一点了吗？ “我从来没有见过你这么生气。”

“对不起，我太激动了。 “我应该先考虑救我的朋友。”

“你还好吗。 “因为我也疯了。”任何人都会这么做。正如艾米对西罗尼来说很重要一样，苔丝也是莉安依赖的朋友。而且，卡尼斯也有他必须保护的人。

'规模… …… .’

凯尼斯的心前所未有地燃烧。

这就是阿林，他甚至受到了拉杜姆悲惨生活的保护。但就这么轻易的就被夺走了。

为什么他不能直接跑去笠呢？因为它已经变弱了。希望，幸福的未来，诸如此类的事情让心变得脆弱。

“阿林，等一下。”

卡尼斯决定回到自己还是拉杜姆野狗的日子。如果再给我一次机会，我不会浪费生命，专注于消灭敌人。

西罗涅问道。

“告诉我。 “我该怎么做才能到达天使的安息之地？”人们反问，好像这很荒唐。

“你会怎样做？ “你真的打算去救我吗？”

“我当然该走了。 “你知道怎么去那里吗？”

当然，我知道怎么做。而且，我粗略地猜测了艾米和她的团队被带到了哪里。但白音也知道自己不能去。天使的安息之地是连吉林未经允许都不能进入的地方。

“他们不可能让你进去的！你不知道我在说什么吗？ “无论你是异教徒还是拿非力人，去了都会死！”“除非你尝试，否则你不会知道。”

菲奥普沮丧地拍着胸口。白音也击败了强敌田不拉，但天使却是不同层次的。 

就算他以超出他能力范围的技能攻击伊笠这个堕落天使，也只会死。

“你醒醒吧，你这个白痴！你要去的地方就是第六天堂杰布勒！ “这才是真正的天使所在的地方！”

天使很强大。他并不是比任何人都要强大，而是从出生那一刻起，就已经是人生巅峰的存在了。但西罗妮必须去他们住的地方。艾米和她的朋友们正在等待。

“费奥普，如果你被人拖走了，你会有多害怕？”

“突然，什么意思？”

“你觉得你在想什么？他该不会是在苦苦等待有人来救他吧？ “知道你的朋友不会抛弃你，这难道不会给你勇气吗？”

西罗妮咬着嘴唇。“也许你无法得到它。但你不应该浇灭朋友的希望。 “如果我们在这里放弃，那些被俘虏的人就什么都没有了。”

费奥普无法承认。无论你如何用言辞来包装它，死亡的事实都不会改变。

如果每个人都忠于自己的死亡，世界就会和谐。为什么人类认为不可能的事是美丽的？

一名麦加人走近。

“天使的安息之地是第六层天。从地理位置上来说，它就在萨曼旁边。不过，那是五级以上的区域，所以不能马上进去。 “从第二千个开始，你必须一件一件地办理手续，这需要几天的时间。”“不需要任何手续。 “走直线需要多长时间？”

“这将是一次直接选举。无论如何，都不可能跨越天道屏障，而如果从这里直接前往第六重天，也需要一天左右的时间。”

这距离比预想的要远得多。以笠的飞行速度来看，她应该已经到达目的地了。 

在尚不清楚杰布尔是否会进入的情况下，拖延一天对这些妇女来说无异于被判了死刑。

“有一个办法。”一名五十多岁的男子走了过来。从他的外貌和容貌来看，他已经上了年纪了。

“有办法吗？ “什么方法？”

“从这里我们要去第一区。这里是萨门最里面的区域。由于这里距离天国中心很近，所以从那里沿着中央道路进入杰布勒可以缩短时间。”

天堂被分成六个相等的馅饼，以阿拉博特为中心。因此，距离阿拉船越近，弧长就越短，可以大幅度缩短移动路线。

“从这里到一区需要多长时间？”“大约12个小时？”

西罗涅再次阴沉起来。虽然时间可能比一天短，但对于做什么事情来说还是太遥远了。

老者的嘴角浮现出一抹笑容。

“如果我们走正常的路，那就是这样。萨曼内部有一个由挪威人管理的门户。 “使用光点的话，可以一口气到达1区。”

原来有这么一个办法。穿越过炼狱光点的西罗涅意识到，男人提出的方法是唯一的解决办法。“请带我们去那里。 “还有其他问题吗？”

“如果我们必须诚实的话，那就意味着它受到其臣民的严格控制。但也许我可以解决这个问题。 “因为我是那里工作的管制员。”

白音浑身颤抖，连笑的心情都没有。我第一次有了希望。 

也许… ……也许你可以拯救你的朋友。

卡尼娅眼里含着泪水来到我身边。「对不起，雪隆。只是因为我的家人。但… ……谢谢。真的… …… ”。

西罗尼擦干卡尼亚的眼泪。由于否认一和的酒精，他的朋友们陷入了危险，但这怎么能是新民的错呢？

那些真正掌握权力的人是隐形的，躲在体制后面。他知道自己的愤怒之箭应该射向哪里。

“这不是你的错。 “我一定会救我的朋友的，你放心。”

“等一下！”莉娜从广场的十字路口跑过来。他手里拿着机甲装备，西格纳和艾克斯德。

“我带它只是为了以防万一。 “我想知道这是否有帮助。”

机甲物品有个性化密码，但剑和盾是普通装备，任何人都可以使用。 

法律禁止租房，但没人关心，因为一花很清醒。

蕾哈娜需要这些设备。巫师拥有可以改变现状的噱头，即使在与强敌战斗时也会引发变数，但对于剑客来说，诚实的力量就是一切。因此，装备占了很大一部分。

---------------------------------------