[159] 克莱·玛莎 (3)

“什么都好。 “如果你透露你所知道的一切，我会把你送回监狱。”

卢卡斯保持沉默。他的大脑飞快地旋转着。

加入鹦鹉盗贼而不是鹦鹉雇佣兵的卢卡斯对玛西娅并没有多少忠诚度。因此，我很容易说出我所知道的事情。

不过，一旦在这里认罪，他就只能在地下深处的监狱里老死了，才能出来。“我们做个交易怎么样？”

“交易？ “怎么了？”

“我会告诉你关于玛西娅的一切。相反，减少句子。 “只要你在我死之前让我出来，我就会给你你想要的信息。”

“她… …… ”。

萨奇里一脸愕然地看着卢卡斯。然后他突然大笑起来，跺着脚。“哈哈哈哈！”

“砰”的一声，桌子倒在一边。咲莉突然起身，尖叫着向我走来。

“你这个疯子！ “你知道你现在在哪里吗？”

当他抬起脚一踢时，卢卡斯的身体连同椅子一起倒了下去。即便如此，他的怒火似乎还没有消失，他一脚踩在了倒地的卢卡斯身上。

但这一次，卢卡斯也绝望了。不管你这样死还是那样死，都是一样的。如果你在这里没有达到想要的结果，你的生命最终将会结束。

“打！”无论你多么努力！我永远不会说不！那么我们来做个交易吧！”

咲里的脚步猛地停了下来。

到底为什么坏人都这么无耻？如果你不想进监狱，你一开始就不应该犯罪。

“啊，我真的会很惊讶。”咲莉深吸一口气，转身。

卢卡斯即使在惊恐的状态下，也仔细观察着这一幕。如果你停止踢腿，就意味着你们之间存在冲突。如果我再坚持一会儿，似乎就会打开一个对话的窗口。

然而出乎意料的是，咲切打开了审讯室的门，并给出了可怕的指示。

“喂，解除这里的魔法束缚吧。”

魔法限制装置与反魔法不同。这是原本就无法发动魔法的技术。当然，这也是魔法的一种，但是世界上能破坏一流大法师设计的魔法阵的盗贼并不多。

卢卡斯咽了口口水。你不应该害怕。显然，萨奇里也正处于最后的挣扎之中。只要跨过这个坎，总有一天我们就能再次走向世界。

咲里平静地等待着。过了好一会儿，空气才沉下去的声音传来。

卢卡斯不知道发生了什么变化，但咲莉的身体似乎变轻了，低着头向他走来。

“告诉我你所知道的关于玛西娅的一切。 “如果你保持沉默或作伪证，你就会感到难以忍受的恐惧。”“我、我不说。 “永不说永不。”

萨奇里并不在意，向卢卡斯伸出了手。然后他平静地闭上眼睛，记下了咒语般的单词。

“作为一名法官，我命令言辞回应言语。 “真理的尺度只属于你。”

卢卡斯的脸色变得苍白如死人。

我误以为他是一个普通的调查员。萨奇里是众多不应该被触碰的人之一。“天啊！”

从那时起已经过去了10分钟。

“啊啊啊！”

审讯室里回荡着一声含泪的喊叫。

卢卡斯几乎失去了理智。即使我做了腿部截肢手术，也没有那么痛苦。“好的！我告诉你！ “我要把一切都告诉你，所以请停止吧！”

在我尖叫的那一刻，疼痛就像谎言一样消失了。

蜷缩在审讯室角落里的卢卡斯抬起头，惊恐地蹲下身子，看着萨奇里。

“这是你的选择。 “如果你想舒服一点，就告诉我吧。”

卢卡斯辞职了。保持沉默或撒谎都是不可接受的。在萨奇里神奇的“真相平衡”面前，任何罪犯都别无选择，只能坦白真相。

“玛莎很聪明。并且没有错误。首先，假装被推，让对手露出所有器官。但我有一个技巧可以确保你永远不会讨厌自己。”

“这是典型的骗子策略。”

“库克，骗子？不，她不是骗子。你知道她为什么可怕吗？你撒谎不是为了欺骗别人。她的生活本身就是一个谎言。 “你无论如何都抓不到她。”

“嗯，我明白你的倾向了。但如果就这么多的话，情报就不会这么混乱了吧？”咲莉托着下巴，陷入了沉思。然后，我突然想到了一种可能。

即使没有人知道，他也可以确定。为什么智力会来回变化？

“决不？难道她…… …… ”。

“好的。 “他是和你一样的人。”

卢卡斯语气充满力量，心想自己再也不用受苦了。“玛莎…… …… “我是一个遵守规则的人。”

** **

西罗妮用尽一切可能的方式分析她。但我无法弄清楚。他是一个性格与他一生中遇到的人完全不同的人。

“就算我杀了你…… …… “你喜欢吗？”

“呵呵，是啊。你恨我，对吗？所以，你想杀多少人就杀多少人。”西罗尼不再多想。如果无论如何都找不到答案，他就只能坚持自己的信念。

“如果尤娜安全的话，我也没有理由和你战斗。”

玛西娅的嘴角浮现出一抹如裂缝般的淡淡微笑。

然后，随着攻击性的灵域冲来，西罗涅立即施展瞬移。

“嗯？”西罗尼很尴尬。灵域突然消失，传送被打破。

就在这时，声炮的声音传来，我的耳膜像着了火一样滚烫。

西罗妮无法承受震动，在地板上打滚，莉安一脸惊讶地说道。

“什么？为什么白音突然变成这样了？」

音炮压缩声波，因此声音不能自由传播。于是，远处的朋友们只听见尖锐的尖叫声。“那是音炮。声音魔法的一种。但这不是问题所在。”

苔丝同意艾米的话。

“这是正确的。 「雪隆受苦了。」

艾米的脸上出现了一道黑影。白音显然试图通过传送来避开它。然而，就在魔法发动之前，光磁化被释放了。

“我并不是说那件事发生了。 “它被偷了。”“被偷了？ “什么东西被偷了？”

艾米通过联觉证实了这一点。玛西娅像露水一样吸吮希罗涅精神域的那一刻。

“或许… ……心理。”

“这太荒谬了。 “你怎么能窃取别人的精神力？”

艾米快步朝希罗妮走去。A 级罪犯克莱·玛莎。

如果一切正常的话，那个女人就是一个极其危险的人。

“雪隆！当心！ “那个女人是外人！”

西罗涅抬起头。由于音炮的威力，双耳都湿漉漉的，仿佛在流血，但金刚佛高的精神力依然强大。

“这… …… “经常出去吃饭吗？”“哎呀，你知道外出就餐的规定吗？你们真是太棒了。 “当然，包带要长。”

巫师们每天都会开发出无数的魔法，协会将它们注册为受监管的魔法。

然而，世界上也有一种永远无法注册的魔法，那就是规则吞噬。

经常外出就餐的电池是独一无二的。 

这是因为整个故事只是个人的盲目想法，而不是每个人都知道的事实。简而言之，他们是巫师，可以制定自己的规则并将其强加于他人。

白音想起了椎名班上一起出去吃饭的故事。

“全能就是信仰。 “光子的速度分为四种，火焰的温度变化，之所以在中等温度下也能产生等离子体，是因为巫师的万能支持了电池。”

椎名在黑板上写下了“外出就餐”两个字。

学生们因出现生词而感到不安，但她没有理会，继续解释。“然而，世界上却有人出于个人原因而使用全能。换句话说，它不是支撑电池，而是扭曲电池本身。 “这种人所使用的魔法，就叫做虚伪。”

“老师，我听不懂？”

“现在让我解释一下。 “大家，我的工作是什么？”

“你当然是老师。”

“这是正确的。我是老师。那么，我们现在就开始吧？你们当中有人不认为我是老师吗？ “举手。”当然，没有学生举手。因为这是不可能的。当我知道自己是一名教师时，否认这一点是很矛盾的。

“这是心灵的标志。与身体不同，头脑一旦进入头脑就不会推出概念。然而，它会被吸收并形成一个新的肿块。”

椎名抬起手指，似乎是在强调。

“也就是说，别人的想法可以应用到别人身上，事实上，构成我们的所有想法都是从别人那里获得的。 “现在，我给你演示一下外出就餐的规则。”

椎名走到讲台底部，看着学生们。“所有认为我是老师的人都会死。”

学生们嘀咕道。由于椎名的话很严肃，一些学生试图否认，但最终却是不可能的。

精神并不被否认。它只是改变了。

“老师，这个…… …… “这是真的吗？”

“别惊讶。这解释了其中的机制。 “我不是一个常吃东西的人。”学生们沮丧的声音到处爆发。

椎名调整了一下眼镜，再次朝教堂走去。

“当然，实际上事情并没有这么简单。任何违反规则的人都不能通过灌输基本概念来杀死一个人。定期外出就餐最终也是神奇的。这是因为等价交换的原则始终成立。”

男学生举起了手。

“不过，真的会有这样的人吧？ “一个疯狂的人，认为之前的规则就相当于等价交换。”“当然有这种可能性。但魔法是理性的产物。 “这么疯狂的人本来就无法驾驭魔法，而且就算是真的，对你也不起作用。”

“因为它根本无法穿透心灵。”

“你说得对。因此，外出就餐会受到很大的限制和成本。例如，您可以创建这样的规则。凡是视我为老师的人，都必须对我使用敬语。”

“哦，那是自然的。”

“这是正确的。这就是外出就餐的可怕之处。正如这对你来说是很自然的一样，规则破坏者通过将自己的规则灌输给别人来使其变得自然。那么像这样的事情怎么样？ “任何认为我是老师的人都会爱上我。”“哈哈！ “这不是也很明显吗？”

孩子们哈哈大笑。椎名没有任何犹豫地继续说道。

“爱上我的人，就必须无条件地听从我的话。”

孩子们的笑声渐渐安静下来。

“凡是听从我的话的人，都必须死在我之前。”教室里一片寂静。

“这是约束，是监管外出就餐的技巧之一。我们通过一些限制来扩展规则。哪里有逻辑上的飞跃，我们就把它与无所不能联系起来。因为你真的相信这一点，所以它就会发生。所以一旦被抓住，你就逃不掉了。”

我听到了吞咽的声音。这世界上还有这样的魔法吗？如果这是真的，他就是我从来不想遇到的巫师。

“但外出就餐确实很困难，是因为成本，而不是限制。刚才我说原则上不能杀人，但是说到成本就有点不同了。我们现在就做吧。 “不视我为师者，必死无疑。”

---------------------------------------