[100] 遇见神（2）

“雪隆…… …… ”。

艾米握着西罗妮​​的手，眼睛哭肿了。老师们现在一片混乱，没有人来看望。不，或许他已经承认了西罗妮已经死了的事实。 

但艾米却摇头否认。我简直不敢相信西罗妮死了。有太多奇怪的角落，不能称之为痴迷。 

纳德说了些安慰的话。“前辈，您放心吧。西罗尼会回来的。”

“这是正确的。从常识来看这没有意义。你到底为什么要死？如果你会因为使用集体传送而死，那么一开始就不应该激活它。西罗妮肯定发生了什么奇怪的事情。”

入木不以为然地皱起眉头。世界上没有什么比认为一个死人还活着更愚蠢的了，尽管他本人整夜都在他身边。

“如果你这样看的话，奥术也应该活着。只要施展一个咒语，就足以杀死你。”

“情况和奥术不同！西罗涅已经彻底解锁了不朽功能。 “这与大脑功能下降无关！”“反正容量还是一样。人类可能因任何变量而死亡。 “重要的是一个人是死是活，问他们为什么死是不合理的。”

纳德皱起眉头。就算是真的，在女朋友面前，有些话能说，有些话不能说。就在他要开枪的瞬间，艾米用冰冷的目光逼近了入木。 

“你还是一如既往的倒霉。”

入木将下巴抵在桌子上，看着艾米。她的眼睛烧红了。

‘卡米斯家族。好吧，如果你有红眼睛，你就对精神魔法免疫。即使在大陆上，红眼睛也是一个著名的特征。反魔法是唯一能够侵入他们心灵的东西，所以他们从深渊新星逃出来也是可以理解的。但他的思绪就此打住，很快就移开视线，一副不感兴趣的样子开口说道。

“因为别人感觉不好而责怪别人，这是一个坏习惯。”

“不。你确实定下了基调。你是做什么的？你真的是西罗妮的朋友吗？ “你怎么认为西罗妮已经死了？”

“我没想到他死了。 “我说过他死了。”

“这个词更糟糕！还有你怎么能随便谈论五班的话题呢？”“如果你觉得不舒服，可以向学生会反映。 “如果你遵守纪律，那就这样了。”

艾米无法抗拒，走近了。然后他抓住入木的衣领，用图式的力量把他提了起来。入木的双腿离开了地面。

“再说一遍。 “不过这一次，你得直接告诉我。”

“天啊，害怕吧。”

入木的眼里没有任何感情。他只是低头看着艾米，眼神空洞。不过，艾米也是那种胃不舒服就会不择手段的人。“重复我说的话。西罗尼还没有死。 “不然的话，你就会躺在希罗妮身边。”

“西罗妮死了。”

“西罗妮没有死！ “快跟我来！”

“西罗妮死了。”

艾米的红眼睛眨了眨。他利用自我形象记忆设计了出拳的准确性，并将拳头瞄准了入木的第三颗和第四颗牙齿。但入树的表情却没有任何变化。我看到加速度正在减小，并且将恰好停在唇部前面。正如所料，艾米在击中之前停止了移动。入木看着他因愤怒而颤抖的拳头，干巴巴地说道。 

“啊，谢天谢地。”

“别开玩笑了！一个不幸的仆人。 “像你这样的人根本不知道停止打拳意味着什么。”

艾米打不到入木。不管我多么讨厌他，他都是白音的朋友。

“这意味着停止拳头。 “只是我无谓地浪费了我的力量？”艾米眼中闪过一丝火花。

「这么说，你是用爆裂的嘴说白音也死了吗？你知道吗？ “像你这样的人不配拥有朋友。”

“也许是这样。但你有资格吗？”

“怎么了？这实在是…… …… ！”

艾米再次拉起衣领，举起了拳头。然后，入树第一次皱起了眉头，甩开了抓着衣领的手。“嘿，先生！”

艾米一边看着一边握手，入树走到床边指着白音。

“你们才是可悲的人。这看起来真的还活着吗？我无法呼吸，我的心脏已经停止跳动！但事实是，你是什么朋友，会胡言乱语，好像你还活着，或者发生了奇怪的事情？”

“那我该怎么办啊！西罗妮现在这种情况，你还叫我做点什么！”

“所以你考虑一下吧！”入木兴奋地喊道，这是他从未见过的。

“如果你认为死者还活着，你认为他们会复活吗？ “你有这种胡言乱语的精神，至少也该想办法起死回生啊！”

咬着嘴唇想要说什么的艾米终于反应过来，闷闷不乐地低下了头。入木是对的。西罗尼在数学上已经死了。 

纳德一脸悲伤的说道。

“我知道你的意思。但是入木，我该如何生存呢？像是让死人复活的方法…… …… “这不可能发生。”“哼，这就是你的极限了。”

入木大声关上门，走了出去。医务室里一片寂静。当艾米坐在椅子上并捂住脸时，纳德安慰了她。

“高级的。别太恨我了。 “入木这样做是因为他感到沮丧。”

“没关系。我不想为这样的孩子担心。想办法让死人复活吗？ “你怎么不知道那是一个更大的伤口？”

纳德也无法回答这个问题。也许是入木的行为，但今天我为这样的朋友感到难过也是事实。 离开医务室后，入木皱着眉头沿着走廊走去。我最想见的两个人正在等我。凯尼斯靠在墙上，阿琳焦急万分，找不到目光的落脚处。

既然他们是这起事件的始作俑者，就必须对其进行严格监控，但问题是，局势还没有放松到足以关注他们的地步。

当然，入木也没有安心。如果我无论如何都决定逃跑的话，我早就这么做了。即便如此，你也逃不过魔法协会的眼睛。

“你是来给别人撒盐的吗？还是说你现在就去道歉？”

卡尼斯翻了个身，从墙上摔了下来。“两个都。我来这里是为了撒盐和道歉。虽然白音在战斗中阵亡，但我还是对白音为了一些毫无意义的事情而牺牲自己感到难过。 “但我认为我们的时机错了。”

他似乎听到外面有和艾米打架的声音。入树懊恼地挠着头说道，他觉得自己是在无缘无故地炫耀。

“经过深思熟虑。如果你现在进去，你就看不到什么好东西了。医务室里的女孩会先打断你的腿。不管怎样，努力吧。 “我要去。”

卡尼斯的目光随着入木的经过而过。

“那没关系。”时机错误就意味着机会消失了。 “我该如何向一个已经死了的人道歉呢？”入木停下脚步，回头看着卡尼斯，惊恐地睁大了眼睛。

“什么？”

“我完全同意你的意见。死了就死了。 “当我看到他们放下发票后如此大惊小怪时，我立刻就想道歉。”

入木陷入沉思片刻，然后突然笑了起来。

“关于死而复生的话题，你说得很好。那是谁的主意？你？还是影子？”“…… …… “你想在这里尝试一下吗？”

“在我看来，西罗妮是一个非常烦人的朋友。”

当入树说出一个意想不到的故事时，卡尼斯皱起了眉头。

“其实，我是一个很奇怪、很坏的人。所以我决定对自己施加限制。可以说，白音就像我的锁一样。”

“喜悦。 “这是一个很弱的想法。”“是这样吗？好吧，如果不是雪音，我可能不会有这样的想法。反正现在已经没有这样的西罗尼了。所以，我希望你以后说话要小心一点。”

阿林从入树身上感受到了什么，后退了一步。

“因为我和西罗尼不一样。只要你下定决心，你就可以做任何疯狂的事情。所以，还是祈祷白音能活下来来阻止我吧。」

入树瞪着卡尼斯的眼睛开始闪闪发光。脑中产生的火花在眼球中闪烁。

「如果白音就这样结束的话，我会不惜一切代价先杀了你。」随着卡尼斯的精神通道开启，哈维斯特的脑电波也随之传来。

-Canis，这是警告级别。我被瞄准了。

-知道。你已经知道我是Servant了。

-没那么多。计算速度快得令人难以置信。从精神域的移动速度来推算，估计比我们的精神通道要快一万倍以上。

卡尼斯简直不敢相信。与收获的意见交流比思考的速度还要快。一万倍的速度，简直是人类常识都无法想象的速度。-是什么水平？

- 这足以分析 3 秒内城市中发生的所有事件。你需要一个特殊的策略来应对它。但我们是罪犯。在这里发生事故有可能使局势处于不利地位。

卡尼斯不想退缩。正是这份固执，让他被选为奥术的最佳弟子，但时机并不好。阿林介入，而哈维斯特拼命试图阻止他。

「但这不代表你也认为白音没有死吗？」

入木的精神域消失了。通过初潮期盼着自己的生活的阿琳终于感觉自己可以呼吸了。入木控制住了自己的思绪。你一定比任何人都头脑冷静。医务室里的白痴们情绪激动，把事情搞砸就够了。“西罗妮死了。如果不承认事实，就没有解决办法。 “我只是在理性思考。”

“不。你相信西罗尼还活着。 “也许比那个房间里的两个人还要多。”

入木皱起了眉头。仆人最有能力计算事件的因果关系。没有任何不合逻辑的情绪介入的余地。 

“你说你了解我什么？”

“我有一种能力，叫做初潮。我们感知一切就好像我们第一次看到它一样。所以我记不起东西的形状。 “每次看起来都不一样。”“所以？ “这意味着什么？”

“我能从我的眼睛里看到你的感受。 “这和其他人看到的完全不同。”

“我不介意。死了就死了。 “没有情绪的余地。”

“不。 “不一样。”

阿林摇摇头。 “因为你现在哭得那么伤心。”

入木无法回答。 

正如阿林所说，一百个字在草京面前是没有用的。

那天晚上。

医务室的门缓缓打开。 艾米哭得筋疲力尽，倒在小床上，纳德则在角落的椅子上小睡。

入树走近白音。睡觉和死去的感觉是不一样的。当我看到希罗妮那张冰冷的脸时，我感觉自己的思绪都碎了。

早上，老师们会来查看Sirone。葬礼会先进行防腐处理，但如果那样的话，西罗娜就再也没有办法拯救了。

入树收敛了情绪，拿出藏在口袋里的手术刀。

“我一定会救你的。”我看了看艾米和纳德，却没有醒来的迹象。这是很自然的事情，因为我已经承受了两天的巨大压力。这时入木才拿起手术刀。 

反射着月光的刀锋划破了希罗妮的皮肤。

---------------------------------------