[178]3.世俗之林(3)

阿林施展黑暗之力。现在巨人受伤了，正是检验这个能力是否有效的机会。

阿林所使用的黑暗之力，是像植物一样展开枝条的影子。插入巨人影子的树枝像藤蔓一样升起，抓住了我的脚踝。

阿林施展“精神冲击”，一种精神冲击法术。

如果说心灵感应是小偷，那么精神冲击就是抢劫。传达创伤是不可能的，但传达相当于恐惧症的震惊是可能的。精神冲击的真正威力在于它可以与精神控制联系起来。

精神控制，也是奥术的专长，是一种操纵对方身体的魔法，但是很难成功。

要达到接近100%的概率，需要相当于对手精神力20倍的专注力。

最终，你无法战胜比你更强的对手。

不过，根据战略和战术的不同，有时也会发生这样的事情，那就是精神冲击成功的时候。只要能通过精神控制来控制巨人，在森林里就没有什么可怕的。意识到这一点的卡尼斯并没有做出任何反应，只是专注于结果。

精神上的冲击是失败的。

脸庞着火的巨人，开始以更加猛烈的动作冲向众人。

阿琳咬着嘴唇。心灵感应、精神冲击、精神控制。所谓的三大灵术，对巨人来说根本不起作用。

作为一个初潮的女人，这是她第一次感受到无助。我微妙的情感中熊熊燃烧。'为什么？为什么它不起作用？ “他只是一个大人物，对吧？”

“规模！损害！”

卡尼斯挡住了阿林，施展暗影之墙。

影子刚站起来，巨人的拳头就落入了影子之中。暗影之墙的黑暗如粉末般散开。产生了超出魔力吸收能力的冲击力。

然而，巨人的力量被抽走，无法再推进了。哈韦斯特爬上巨人的手腕，用指甲割破了血管会经过的地方。

计算是正确的，如果掌握了这个图式，它就会像人体一样。

肘部折叠处的血管被割断，鲜血喷涌而出。但伤口很快就愈合了。相反，也许是受到疼痛的刺激，他开始变得疯狂。

‘真的很强啊。 “我不敢相信世界上还有这样的生物。”

西罗涅用传送的方式引诱了巨人，莱安则像枪一样砍断了巨人的脚后跟。卡尼斯施展黑暗之力。锯齿影虽然擅长攻击，但即使缠住脚踝，也无法切断肌肉。

卡尼斯大喊，他所能做的就是让巨人保持静止。

“这真是不可思议的力量！ “一切都快点做！”

艾米的火焰一击击中了巨人的脸。但向着火的院子添火并没有改变任何事情。风的威力虽然增加了，但与单纯的物理力量相比，却比光子炮还要弱。

西隆压缩了光子。与大家以为的光子炮相反，启动时间比想象中要长。当卡尼斯注意到那团光被扭曲并且变得湿软时，他变得很恼火。

“拉屎！你在干什么！ “我的意思是，集中注意力！”

“不，不是这样的。”

阿林说。

“你正在改变光子的形状。”因为无法用物理力量击败，所以转化为切割力。如果加热和冲击都不起作用，您可以将其磨利。

在当前形势下，这是正确的决定。

但卡尼斯怀疑这是否可能。改变光的形状超出了常识。

西罗妮也感觉到了。很难人为地抑制发出的光。我认为改变压缩光子的力的方向是可能的，但精神消耗太高了。

我的牙齿间发出一声呻吟。当我用金刚佛收紧颤抖的心并提高注意力时，光子被压平了。光子炮化为圆盘状，朝着巨人冲去。

切断黑暗之力的巨人扭动了背部。光刃切过他的身侧，伤口裂开一道宽，鲜血如瀑布般涌出。

不管怎样，这都是致命的打击。

意识到这一点后，剑士和巫师们纷纷翻白眼，向他冲了过来。

我用军刀刺他，又用大剑砍他。用火焰焚烧、用影子锯等各种动作后，巨人的身体向后倒去。攻击仍在继续，但感觉就像是我仅凭手剑就将龙分解了一样。仅仅一根肌肉纤维就有钢铁般的力量。

艾米气喘吁吁地说。

“哈，哈。死的？你可能已经死了，对吧？是的？”

“我不知道。他一定已经死了。 “如果我着急的话，我应该再做一次吗？”

苔丝浑身颤抖。“不，我不能再这样做了。 “残酷程度是有等级的。”

“我试图用黑暗之力砍下他的头，但确实没能砍下来。 “先把肉剥掉怎么样？”

凯尼斯的话仿佛是最后一击，众人面色惨白，纷纷后退。无论如何，巨人没有任何移动的迹象，而且白音造成的伤口也没有再生，所以最好还是不管它。

苔丝对西罗尼竖起了大拇指。

“那太好了，西罗涅。 “这又是新魔法吗？”“我很幸运。如果巨人避开了，这样的事就不会发生第二次了。 “光是想象就让人害怕。”

卡尼斯很不高兴。光子炮是一种冲击型魔法。但它会改变形状并将其转化为切削力吗？这个想法本身很棒，但我忍不住觉得自己被剥夺了黑巫师的角色。

“哼，我赢了，这就跟赌博一样。只要我们作为一个团队工作，每个人的精神力量就会与党的精神力量趋同。如果你失败了，你就没有能力战斗。 “在连巫师的身体都可以作为盾牌的情况下离开队伍是很危险的。”

“我知道。 “我也吃了一惊，因为它的效率低于我的预期。”

卡尼斯哼了一声，转身。虽然他还击了，但在这种情况下改变方向的洞察力绝对是一种天赋。阿琳似乎也有同样的想法，看着正在休息的白音说道。

“我以前也感觉到过，但这小子还真是思想自由啊。”

这是一场赌博，但却是一场赌注很高的赌博。

为了取得胜利而选择放弃什么和不做什么的洞察力。即使十分之一、二错，我也达不到现在的结果。

“啧，他一直都是个机智的家伙。”卡尼斯补充了一句话。无论如何，我们现在是一个团队了，拒绝承认是自卑的结果。

“啊。”

随着巨人的呻吟，西罗涅一行人的心都沉了下去。还没有醒来的迹象，但我能看到他的手指在微微动动。

无需交换意见，我们就跑进了森林。

我还不知道这个叫做天堂的地方到底是一个什么样的世界，但我已经不想再和巨人战斗了。@

加上红眼睛、苔丝的感官以及阿林辨别自然与非自然的能力，艾米能够在没有任何特殊危机的情况下找到自己的出路。

我们到达的地方是一片岩石区。

卡尼斯和阿林喜欢有很多阴影。西罗涅的魔法不受环境影响，但黑暗魔法却在黑暗中发挥到极致。

“我在这里感到安全。如果有必要的话，我们可以转移到暗港。”“但是暗港不能移动多人吧？”

黑魔法没有像光子魔法那样传递效果的理论。因此，除了黑巫师之外，任何人都不可能在阴影中移动。

卡尼斯耸耸肩，仿佛这没什么大不了的。

“至少在战术上会有帮助。 “在这里，我可以独自引诱敌人。”

苔丝一边说道，一边依次递上每一桶水。“一个使用模式的巨人。这里是不是太危险了？另外，我担心阿林的精神魔法没有用。”

“对不起。 “因为我帮不上忙。”

当阿琳低下头时，苔丝挥舞着双手。

“不。巨人做的事情连我都无法处理。无论如何你赢了。重要的是我们大家齐心协力去争取胜利。现在想来，天堂也没什么大不了的，呵呵呵！”

苔丝缓解了气氛，但巫师们的脸色却阴沉下来。与习惯于即兴发挥的剑士不同，巫师不喜欢意外的情况。只有控制了所有的变数，最终掌控了局面，他们才能安心。

改变光子形状的魔法并没有包含在队伍的管理策略中。

明知变量加变量最终会导致灭亡，他们对依靠个人想法取得的胜利并不高兴。

“刚才的战斗中，我们并没有完全掌控局势。刚到就说这个有点奇怪，但我认为此时值得考虑是否返回。 “其他人怎么看？”

当西罗娜开始唱歌时，艾米说道。“我认为这是我的第一次。难道就没有必要忽视我们赢了的事实吗？所以，我的意思是，Sirone 无论如何找到了一个解决方案，并且该解决方案有空间应用于未来的许多情况。所以，就算遇到同一个敌人，我们也能避免现在的局面。”

艾米的看法也有一定道理。

当然，卡尼斯认为他不会回来。然而，我并没有愚蠢到出于贪婪而提出错误的意见。

“事情没那么简单。白音大概不会再使用之前的策略了。是的？”

“这是正确的。太危险了。压缩光子的时间和效率降低。 “我想除非事情很严重，否则我不会尝试。”“这个想法是合理的。 “如果光子可以包含质量，那么光也可以改变形式，因为它更接近物质，对吗？”

卡尼斯之所以能够读懂西罗涅的想法，是因为他尝试使用的方法是黑魔法独有的。

“但这是一个错误。心灵塑造与你相反。因为这是黑魔法的特性。暗魔法的冲击力较低，但通过形状变形发挥工程力量。 “对我来说，它是锯齿，对阿林来说，它是藤蔓。”

阿林展现了黑暗的力量。从地面升起的影子呈现出一棵精致的苹果树的形状。此外，尺寸也进行了调整，展现立体美感。

看到西罗娜印象深刻，阿林笑着解释道。“巫师使用的是四道功法，而黑魔法则专攻精神炼器，所以不需要单独的四道功法。我们称之为建模。 “稳定性好的系列，例如冰或黑暗，很容易建模，而火或光则非常活跃，建模很困难。”

艾米同意了。

“现在想起来，我也有同样的感觉。你甚至无法控制火焰的形状。所以我才使用融合空气属性的魔法。」

“这是正确的。但光比火焰更难。不，建模在理论上是不可能的。这就好像你可以将光的特性添加到其他属性中，但你不能将其他属性添加到光中。当然，西罗涅用上帝粒子做到了这一点，但这只是特例。正因为如此，建模在一定程度上是成功的，但即便如此，在实践中也很难使用。”

西罗涅叹了口气说道。“那以后我们该如何对抗巨人呢？ “用激光也许可以，但考虑到巨人的动作，我认为这并不容易。”

激光可以破坏材料，无论其耐用性如何，但由于需要时间来积累能量，因此它们对快速移动的目标的效果较差。

可惜的是，这是世界上不存在的魔法，如果哈维斯特提前知道了激光的特性，他就不会像上次那样轻易被打败了。

“问题是我们只遇到了一个巨人。这个世界上的巨人到底有多强？ “如果我们能知道这一点，探索不是很有帮助吗？”

---------------------------------------