[236] 4。战斗模拟（6）

``这怎么了？在实践中的气味吗？

潘多拉摇了摇头。

气味巫师的数字不多，但是一旦获得证书，您将受到魔术社会的对待。气味是看不见的，会影响该地区的每个人，效果是独一无二的。

但是，那些不知道香味魔术的真实价值的学生似乎觉得自己只是只是。潘多拉回顾了竞争对手。

博伊尔（Boyle）是一名模特生的训练，而Shirone正在狩猎，这会带来问题。

但丁和小组是不寻常的。

即使我千次开放，我也坐在外面看其他学生狩猎。

“挂，是什么？这与众不同吗？螃蟹。”但丁无意间接受潘多拉的眼睛，然后坐在近后和萨比纳后面。

“大家好，他看着我们吗？”

“ Kek，狗屎弦看。我喜欢口味，但我的技能蓬勃发展。您不教您如何用香水打架吗？”

“ Bonamana会说他是一所研究生院的演员。无论如何，我感到难过。像鸡一样的女孩在看着她的眼睛，对吗？上升并粉碎？”

靠近回头看着但丁说。“还可以吗，但丁？即使我们展示了一些演示？”

“我去了。教我什么是一世。”

只有那时，萨比娜才踢了手镯。虚拟景观是一个广阔的草地区域。当他们进来时，提前占地的学生停止了训练并回头。

我通过杂志听到了，但这是第一次看到但丁的小组技能。

萨比娜摇了摇头说。“你，仁没有这样做。如果您想练习实践实践，则必须这样做。 Sad先生，请在第17套餐中。”

Sad坐在角落里，仅杀死时间，打哈欠并将信息传输到核心。

包装17很嘈杂。但是，同步率很低，因此没有风险。

无论肉体飞机如何，出现了数十个怪物。

魔像从地球上升起，乌尔克和头骨跳下了山丘。只吃身体的Gojo Nazhal试图用长长的鼻子像长矛那样攻击土地。学生们在战场上呼吸。即使是策略也无法想到，这是一种压倒性的进攻。

“侯，它的味道是这样。”

萨比娜俯身向后施放魔术。冷风徘徊，很快就从人们的眼中消失了。

Sad的眼睛用半开眼的眼睛敏锐。

'嘿？不是hast吗？这是一种基于空气的主要魔术，使用风的力量加速了运动。

追赶萨比娜的乌尔克斯挥舞着指甲，但她回到了他们身边，撒了一个刀具。

同时，Golem靠近近距离，似乎知道Sabina已经搬走了。

“ KRK，我们为什么会看到一颗星星？”

魔像的拳头击中了封闭的冠。它是由土壤制成的，但重量接近1吨，因此，身体能力较弱的巫师并不是能够坚持的力量。但是这个决定被阻止了。'Earthrise？这是一门主要课程吗？

魔术提高了地球的力量以提高耐用性。施法者无法移动的缺点，但是无法模仿的强大防守是骄傲的。

'是的。王国的明星。这是一种被动的技能吗？

如果主动魔术集中在现象上，那么被动是一种魔术，重点是属性的概念。

风很快，土地很难。源自那里的魔法是Hast and Earthrise。由于施放魔术后的效果会持续下去，因此能够与其他活跃魔术同时使用它的优点。

巫师代表性的被动技能有传送。

很容易看到一项积极的技能，但实际上，这一切都是将巫师转换为光电化的。

如何在光线下移动是一种感觉，因此，当他学会了传送时，Shirone将地面滚动了一个月。

“ Hohoho！慢的！慢的！ ”“库克！这太虚弱了！”

当Sabina致命受伤时，重复与地球的力量紧密压碎的过程。

很快，怪物的数量大大减少了。

由于我学会了毕业生的魔力，因此有可能快速清除它。

悲伤抓住了他的额头，摇了摇头。“你到底在做什么被动技能？那是皇家魔术学校吗？

Shiina走近并说。

“这将反映在学校的首都，这强调了个性。”

“我的性格很好，但是多样性吗？您必须遇到多种魔术，以了解您的才能和才华。被动技能可以练习足以传送。

“确实有效。主动技能的弱点不能同时施加两个魔法。 irakiya双重精神区，所以它不在现场。看着萨比娜（Sabina），他在施放HAST时正在驾驶风切机。它比其他学生好得多。我在奥术中学到的卡尼斯和阿林多的无源技能”。“但是诗歌，老师，在我们学校…… … 。”

“不要误会。因为我不喜欢巴什卡的方式。我想知道为什么来自全国各地的学生对他们充满热情。”

Shiina抬起眼镜，指着Icheon的拐角。

“反正… …一些学生具有相同的成绩。

悲伤回头看着Shirone。由魔像部队组成的第7号套餐。闪电，原子弹簧和光子大炮被卡住。

最重要的是，不认真思考是很好的。

如果您在呼吸时看着呼吸，您将重新考虑“实用性和学校一词”一词是否真的很适合您。

“哦，很难。立即停止。”

魔像的尸体在NAID末端爆裂了一半，吸收了土壤并开始站起来。打开包裹7并避免座椅的埃特拉（Etella）仍未返回。

Etella当然是一位出色的老师。但是很明显，这是机器牙齿。 

如果您将重置放在并坐在座位上怎么办？

“让我们打开手镯。唯一的方法就是。 Etella也是如此。”

“等一下。我记得我想尝试什么。在Shirone的尽头，Nade和Iri离开了座位。同时，我想知道Shirone会如何处理。要单独消化包装，它似乎是激光或光子佳能扬声器。

但是对两者的期望错过了。

当Shirone浮出光线时，金链被拉出像水流一样。

这是一条从天堂学到的闪亮链。

由于他听不到的魔术外观，学生的注意力集中在Shirone上。但丁也很感兴趣。

Shirone用闪亮的链条将领先的魔像绑在一起。甚至其他部分都是张力，因此土壤魔像可以立即破裂，但不能以这种方式伤害。

绑在链条上的魔像升入空中，像生鱼片一样摇晃，并撞到了其他魔像。

th！ th！ th！ th！

无论它有多大，原始都是土壤。魔像以相同的重量跳动，甚至没有利用自己的力量并闯入地面。学生们着迷并观看了现场。

“那是什么魔术？你怎么能学习魔术？”

“这是可能的，因为它是一种弹性功能。真的很大。

更近的萨比娜（Sabina）被剥夺了Shirone的聚光灯。

我炫耀了所有特技，清理了包裹17，而人们的眼睛全部是其他地方。甚至但但丁看着Shirone。

老实说，这是同样光的巫师令人震惊的。光子的特性很难组合，但是形成性永远是不可能的。

“有人才吗？”

当Icheon变得动荡时，Etella跑到。

纳德用胳膊折叠了他的眼睛。“老师… … 。”

“哦，对不起。你等了很长时间了吗？你想要另一个包装吗？”

Etella很难触摸主手镯。 

Shirone被解锁了，但她不能恨她。

“请关闭。”听听魔像的声音已经足够了。

疲倦的Shirone和小组伸展肩膀，离开了两千次。

但丁在出口处等待。

“是分形吗？”

想着一段时间的Shirone点了点头。“这是正确的。复杂的形式是不可能的。

“是的。这是一个好方法。好吗？

“哈哈，谢谢。”

“但这是错误的。您的方式有严重的缺点。”

NAID印象深刻。 到目前为止，Shirone克服了许多挑战。在整个练习中发展的能力没有任何缺点。

“问题在于，非岩石被录取了，但是没有其他选择。被动技能尚未学会，因此尚不平衡。”

Iriki驳斥。

“我有攻击魔术，防御魔术，连续伤害魔术和救赎魔法。什么是平衡？”

“如果您看一下，您可以这么认为。但这都是昂贵的魔术。我不知道我有多经历了这场战斗，但是我不能奋斗一个小时。我的话错了吗？”Sirone没有想到时眨了眨眼。一个小时肯定没有战斗。

Iriki不知道这一点，但我认为这只是倾向的差异。 

这并不是因为捕食者的播放时间不超过草食动物。如果可以在短时间内强大，那么耐力只是次要问题。

“那是什么？攻击比防守更有优势。 5分钟或10分钟1小时。大多数魔术战在其中结束。”

“当然，您可能会这么认为…… … 。但是现在这是不可避免的。我只是说了我的意见。作为参考，我一直在战斗最长的时间是10小时27分钟。”对于Sirone来说，这是一个令人震惊的词，靠近Sprinter。 

10小时27分钟的血液。当然，这是他从未经历过的一个未知领域。

“所以不要太着急。在魔术世界中没有短暂的种族。”

但丁用有意义的话语移开了。

@图像区类是悠闲的。

一个月前，这是一个衡量高端阶级水平的真正场所，但比狩猎怪物更无聊。

班级力量的学生并没有试图比以前那样得分。

更糟糕的Etella收集了学生并固定。

“每个人，除非您以各种方式练习，否则您将无法提高自己的技能。您必须磨削基础知识，以便您可以更好地寻找。”“没关系吗？我会适应皇家魔术学校的高级教育。”

“但丁 - 冈现在是Alpea Magic Sc​​hool的学生。请避免讲话以促进当地的情绪。”

埃特拉（Etella）发表了激进的评论，但效果不是很好。

学生们仍然很无聊，等待了两千多堂课的回归。

但是Shirone与众不同。近年来，燃烧他的领域并不是一个举重，不超过两千次。我意识到，缩短亚伸的时间的关键可能是在举起。

---------------------------------------------------------------